-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
类型NTL，反派爽文
主角为秦厉魔教教主,儿时为乞丐，被天魔残魂附身，习得天魔神功后成为了魔教教主.
时间背景大概是宋元期间
整体为主角为主，其他同伴为辅的后宫文，不过其他反派角色也会有不少剧情。

第一卷 玄冥教篇
序章 天魔的末路
    深邃幽暗的地下宫殿中，一袭金色长袍，神态威严的人端坐在宽大的黑金色座椅上，听着外面隐约传来的，由小变大的厮杀声和兵刃交接声，「是大夏的禁卫军！她最终也背叛了自己？」
    玄冥教，教主秦厉，忽然开始回忆起过往。
    自己的师祖在死前，将天魔神功传授给自己，自己也暗自发誓，要将玄冥教之名响彻寰宇，无止境的苦练，无数次险死还生的战斗，自己终于成为了这个大陆的绝顶。
    那个时候，她的笑颜是自己人生之中唯一的精神支柱，但原本无暇的少女，待自己回去找她之时，竟然成为了贵妃，这二十年岁月，一切都物是人非。
    怀着振兴师门的愿望踏出江湖，凭借天魔神功得来的力量，一切都非常顺利，十年来横扫天下无人能挡，玄冥教更是发展壮大，在国家内乱之时，帮她稳固了政权，将她的孩子扶上皇位，自己也被赐予国师之位。
    她为何会背叛自己？自己的失败是从什么时候开始呢。
    秦厉认真的思考着。
    是自己天魔神功大成，击溃了多方势力登上巅峰后骄傲自满，不重视教中事务开始的么？
    在秦厉的座下，躺着许多尸体，鲜血未干，这些人，他们有些是自己的弟子，自己身中剧毒，无法动弹，便想要拿自己的人头去讨好小皇帝？
    秦厉静静的看着这些昔日颇为信赖的弟子，他们为何要背叛自己，秘议取自己首级？
    外面这些人里面，还效忠自己的，竟然只剩下本非本教成员的他一人？此时还带着亲卫在外拼死搏杀，守卫自己。
    真是愚蠢，若是自己死了，玄冥教便会四分五裂，而失去庇佑的大夏王朝也会被他国入侵！
    以自己的天魔神躯，根本不惧一般的攻击，毒药也无法入侵自己的身体，但现在分明已经中了让自己慢慢失去玄力的奇毒。
    对了，是她，为了帮自己的家族报仇，以身为饵，趁着自己宠幸她的时候，将毒引种入了自己体内？
    自己毒发后，现在出现在自己面前的，是自己的好徒儿一行人，竟带着外人来讨伐自己。
    「金光寺的普渡上人吗？不知你的师尊可曾安好。」秦厉淡淡的询问，人群的前列，一个身披金袍的僧人，浑身佛光袅绕，不怒自威。
    一行四人，他身边站着的另一人是自己的大弟子秦无铭，还有两个女人，一个认识，另一人则没见过。
    「哼，我师傅？你忘记了吗？你秘密挑起本寺的内乱，然后阴谋杀死了我师傅，以成就你的野心。」
    「哦，原来如此，看来是我的好徒儿干的好事，然后嫁祸给老夫，我和你师傅素来交好，怎会对他下杀手？」
    秦厉忍不住嗔怒道「你这逆徒，若是对外的时候，能拿出现在弑师时一半的本事和计谋好好表现，老夫将她赐予你又有何不可！」「胡说！无铭忍辱负重，怎会真正与你同流合污，今天就是你的死期！」嗯！？这女人，竟然可以将圣光外敛，年纪轻轻实力不凡，竟已修炼到大乘期，莫非是蓬莱岛的传人？
    难怪他们敢联合起来谋害自己。
    可惜了，若能拿下她，却是值得好好品茗调教的绝品。
    秦厉发出悠扬的叹息，他开始注视着这些有能耐走到他眼前直面他的强者。
    他们毫无疑问都是大陆最顶尖的那一拨人，若是自己处于完全状态，必然会有一场酣畅淋漓的较量。
    随后人群中央，自己那英气逼人的徒儿，手持蓬莱岛的绝世神兵断罪，龙行虎步的走向前来。
    「师傅，你为了练习天魔神功，残害了无数人，到处奸淫抢掠，更是目无君上，淫乱皇宫！现在的一切都是咎由自取。就由徒儿来送你上路吧！」「啊！？难道不是因为老夫强要了你在飘渺宫朝思暮想的梦中女神，你便一直想要复仇吗？心胸狭隘，不能容人，是你最大的缺点，所以老夫即便是闭关，也没有一次将玄冥教事务全副交托给你。」
    「昔日为练魔功，害我父亲，欺凌我母亲和师门的仇，今日，终于要报了！」看到秦厉提及自己，秦无铭一旁的另一个绝美女子终于忍不住发声！
    「倒是奇怪，你作为被老夫宠幸最多的小母狗，竟然能挣脱天魔神功的支配。」「师傅，善恶终有报，天魔神功的克心便是混元乾坤功！」「善恶！？哼，我教过你，这世上没有正义和邪恶，只有强者和弱者！」声虽悠然，但出口那一瞬间，整个大殿开始颤抖起来，准备将这个宫殿压入地狱一般，这是秦厉的天魔神功最高境界，无止境的雄浑真气，透体而出时那一瞬间，周遭万物都在为之颤抖！
    虚无缥缈的战意具现化成为实质的黑暗魔气，开始扩散开来！
    最后的战斗打响，秦厉虽然身中奇毒，身体几乎无法动弹，但即便如此，凭借天魔神功的玄力也足以和这些怀着嫉妒和恨意而来的小鬼大战一番。
    四人齐齐杀向秦厉，无止境的劲气激荡，激战僵持之际，秦厉身后又忽然出现一人，却是自己另一个爱徒！
    对于他而言，却是更为重要的存在，此时竟然作势偷袭自己？
    ……
    断罪刺入秦厉的胸膛，源自于远古的强横正气，撕扯着秦厉千锤百炼的天魔神躯。
    这一刻，秦厉的眼神淡漠。
    「傻孩子，老夫纵然作恶无数，又何曾亏待过你？」眸子与眸子对视，秦厉的眼眸子中，绽放着深邃的魔光，电光火石之间，通过对视，将他最后的意识传递了过去。
    「一切，都结束了！！！」
    

第一章 玄冥教
    大宋王朝，本是大陆势力最大的国家，五十年前，老皇帝突然暴毙，几个儿子为了夺得皇位大大出手，整个国家陷入分裂，北方异族趁机入侵，乱世拉开了序幕。
    一直到十几年前，原本的大宋王朝在外族入侵后不断败退，已经只能在东南方偏居一隅，四分五裂的王朝却慢慢的在中原地区慢慢的统一聚合，国号—— 夏，促成中原统一的幕后力量，却是玄冥教，玄冥教原叫天欲教，当代教主明面上的身份正是大夏王朝的国师。
    玄冥教后殿。
    「师傅，我回来了！」一个眼神清澈，体态优雅的青年踱步入内。
    殿内，玄冥教教主秦厉正襟危坐，正等待外出弟子回来的报告。
    他眼神冷酷，脸上总是挂着一种让人不寒而栗的微笑，声音低沉而有力，仿佛能穿透人的灵魂。
    秦厉所学的乃是传闻中失传已久的千古神功天魔神功，虽已经年过五旬，岁月并未在他身上留下苍老的痕迹，反而赋予了他一种超脱凡尘的气质，他的肉体，更是成为了天魔神功威力的直观展现。在天魔神功的滋养下，肉体表面似乎覆盖着一层淡淡的灵光，那是能对所有伤害的都可抵御的存在，也是秦厉能够屹立不倒、纵横天下的根本所在。
    传闻他曾跃入岩浆淬炼身躯，本人更是无女不欢，而大夏王朝让他答应出山相助的条件，便是进献极品鼎炉配合他修炼。
    秦厉的弟子手下都对他敬畏有加，因为他的手段毒辣，无人能及。
    尤其是那双眼睛，深邃而明亮，仿佛能洞察世间万物的本质，在他的注视下，一切虚妄无所遁形。
    即便是现在半跪在他跟前向他禀告的，是他最为仰仗的大弟子，秦无铭，也不敢轻易抬头正视秦厉。
    「这是飘渺宫的地形图，以及师傅要我们收集的情报，需要准备的东西也已经放在指定地方了，我和师弟潜入已经快一年，这次借购买物资的机会下山，不知师傅可还需要我们继续回去潜伏么？」
    「没必要回去了，老夫闭关数月已经突破瓶颈，是时候拿下这个不稳定因素了，老夫马上进宫，准备后续事宜。」就在此时，秦厉忽的顿了一下，因为他发现秦无铭似乎有话要说。「这次办的不错，不知道要怎么奖赏你才好？」秦无铭似乎欲言又止，他知道师傅一旦拿下飘渺宫，那么……「在飘渺宫，徒儿有一个重要之人，到时候希望师傅能放过她。」秦无铭知道自己的师傅喜好调教那些实力高超的仙子和地位超然的名族贵妇，他的天魔神功更是可以利用实力高强的女性作为鼎炉采补，不少失踪的名门闺秀也许就在玄冥教的地下魔殿，被秦厉调教成欲奴……「哦，你的眼界向来很高，竟然也会有感兴趣的女人？倒是勾起了老夫的兴趣，既然你开口，倒是可以考虑放她一马，但明知是敌人为何还会产生感情？而且什么时候，还未事成，你有和老夫讨价还价的能耐了？」「不，不是您想的那样的，她是我……」秦无铭还想继续说，却被秦厉炙热的眼神吓倒不敢多言。在秦厉眼里，自己可以赏赐东西给他，但自己都还未过眼和拥有的东西，也是他可以随便染指的？
    ——
    时近中午，朝会已经接近结束，忽然侍卫来报。
    「启禀陛下，国师求见！」
    「什么？秦国师怎么会来？」大夏皇帝感觉到有些不可思议，朝廷向来很敬重他，朝会之类的事宜更是完全不敢劳烦他参加，上一次秦厉来找自己，还是自己的母后亲自设宴接待的……
    少时，秦厉出现在皇宫主殿门口，此时他身着金边黑色长袍，双眼漠视一切，傲然的大步迈进，周围那些大臣皆不自觉的让开一条道路。
    「启禀陛下，臣想要攻下缥缈宫，还请安排好支援和配合。」秦厉虽然对皇帝语气还算敬重，但说出的内容却是大不敬，而众臣更是有些人就要忍耐不住。
    「秦国师，缥缈宫的势力已然根深蒂固，加之我们与南方的宋国乃是盟友，岂可攻其掎角。」
    秦厉闻言，没有回应，这位兵部尚书向来和自己不对付，缥缈宫乃是守护宋的桥头堡，这样确实很容易引起外交问题。
    「北方蛮夷一直对我们虎视眈眈，若是大动干戈或者久未拿下，恐怕会生变革，缥缈宫内高手如云，恐怕……」
    此时大夏皇帝闻言却是闭眼不语，仿佛在思考着利弊，这位年仅二十的少年皇帝才刚亲政，他明白像秦厉这样的世外之人不懂政治国交，却不敢随便严词拒绝。
    「哼，每次战事，从未见南宋那些没用的废物出力，反而每次都阻挠我们收复北方，早就该扫除后顾之忧，彻底把他们干掉！」说话的声音略显粗犷，显得有些年轻，但秦厉却不由得侧目看了一眼发言的人。
    它位于群臣的最下首，是个品阶较低的武将。
    此时众臣不敢得罪秦厉，自然将矛头对准了他，开始批击起来。尤其是他对面的兵部尚书，更是指着他，痛斥他大言不惭，一时间整个朝堂变得有些吵闹。
    「好了，别吵了！还请国师详细说明下情况！」皇帝发觉秦厉脸上有些愠怒，却是第一时间阻止了喧哗。
    太后，也就是他的母后，在他亲政前曾刻意和他说过。
    秦厉不会有不臣之心，但需要注意绝对不能惹怒他！
    徐少龙？这小子却是不错，秦厉心中自为计较，随后缓缓说道「老夫说的是，我玄冥教马上会攻下缥缈城，请陛下安排好接手和善后事宜。」秦厉不卑不亢的话语，却是让整个朝会瞬间陷入寂静！
    这是根本不需要本国助力的意思？
    玄冥教虽然实力强大神秘莫测，但教众却不足百人，岂能拿下已经叱咤风云几十年的缥缈宫？
    缥缈宫光数千金甲卫兵便可轻易抵挡十万精锐士兵的攻击，而他们的宫主更是早已迈入先天境界，实力足够排进天下前二十。
    「微臣告退。」秦厉对着皇帝略一鞠礼，随后转身离去，在他路过徐少龙身边时，停顿了一下脚步。
    「少时来玄冥教一叙！」密语传音入耳，徐少龙刚反应过来，秦厉的身影已然消失不见，只留下喧闹的众臣继续争吵。
    几个时辰后，处理完军务，已近夜晚，徐少龙第一时间赶到了曹府门口，却发现这里竟然被查封！？
    他一直在追求曹尚书的女儿，可惜对方根本看不上自己，这次朝会惹怒了他，此时正准备登门拜访。
    通敌卖国？私自将机密卖给敌国？这怎么可能？
    徐少龙这才想起，秦厉和自己的约定。但曹尚书和秦厉素来不和，甚至多次拿出他乱杀无辜的证据弹劾他，本没打算去赴约的。
    不好，此时就算去，也有些迟了！他心中隐约的感觉到，这发生的事情和秦厉绝脱不开干系！
    玄冥教位于盛京边缘，但国师府却离此不远！连忙朝着国师府飞奔而去。
    自秦厉成为国师，玄冥教势力越来越强大，但很少涉及朝政，因而徐少龙对玄冥教并没有太大的反感，自己的未来岳父却一直因为政见不和痛恨玄冥教，因为他主张联和南方其他国家，而秦厉明显想教唆皇帝统一整个南方。
    秦厉的住处，国师府，作为玄冥教最高层的日常住处，占地极广，此时哪怕正值夜间，也宽广无比，大门足够数人并行而入，但此时却已经关上了门。
    两名赤裸半身的守卫，如石雕一般站立着，漠然的双眼扫视着周围，让人不敢轻易靠近。
    他们拦住了徐少龙的去路。
    「此时已经过了会客的时间，留下名讳，可明日再来！」徐少龙想要强闯，但他却感觉到两名守卫的双臂异常有力，恐怕自己还未必够实力打败他们，不由得心中一骇，玄冥教竟然连两名看门的守卫都有如此实力？
    「是徐将军吗？您迟到了很久呢，师傅让我在此等待。」大门忽然打开，一名英气逼人的俊朗青年缓步走出，正是秦无铭，秦厉的大弟子。
    「请吧，第一次见到有人，让师傅亲自邀请也敢迟到。」他其实心中颇为郁闷，这什么货色，实力平平，怕是几招就能解决，他不仅敢爽约迟到，还得让自己等他。
    不过他素来涵养极高，却是依旧礼貌的接待了他。
    「敢问，曹尚书可是被玄冥教……」徐少龙知道眼前青年的地位，趁机发问。
    「那是师傅的命令，我们只管执行，这种事情，证据自然是很确凿的。」徐少龙忽然发现，秦无铭停下了脚步，不再向前，而自己似乎也听到了里面发出奇异的声音。
    「师傅好像不是很开心，他就在里面，你还是自己进去吧。」
    

第二章 请君观戏
    徐少龙继续朝内前行，随后来到一处很窄的院子前，再往里面是一间很宽敞的宿所。
    依稀能传出水流声和女子的呻吟声，还未婚配的徐少龙心中不由得升腾起一团欲火。
    到门口，便见水池里有个苗条的身影，正在灯火辉煌之下的水雾之中，是一妇人坐在水池里，另一人则被绑缚在边缘，两人皆浑身赤条条的不着寸缕。
    徐少龙霎时间认出来，一人是自己日思夜想之人，而另一人则是她的母亲。
    此时，秦厉忽然从内室走进屋子里，登时屋子里两人不敢多说一句，就连啜泣声也停了下来。
    妇人转过身来，见到秦厉脸上先是露出胆怯之色，却还是婷婷一礼道「见过秦国师，还请国师大人有大量，能放过我们。」远眉青黛，朱唇玉润，眉目如媚，曹夫人已经年近四十却保持了相当好的面貌和风姿。
    「多礼了。」秦厉一手把在曹夫人的手上，看到她想要避开，却又说道，「曹尚书现在已经是钦犯，按照国法，家属应该充为官妓，是老夫特意要的人，我们才能在此相见。」
    ……闻言，外面尚有距离的徐少龙想要继续接近，却发现自己根本无法移动半步！被法术锁住了？看来自己已经被发现了！
    「夫人请起，老夫是俗人，本不想参与政事，奈何夫人和飘渺城的人的书信来往被我教众发现，这才做实了叛国的罪名，又不舍得你们母女成为官妓，还望夫人能识抬举。」
    秦厉说着，将曹夫人扶起来，却是趁机将她揽进怀中。突然失去身体平衡的曹夫人不由花容失色，惊呼出来，人已经落进秦厉怀中。
    但以她的成熟和沉稳很快便平静下来，倒是让秦厉颇为吃惊。
    「老夫闭关数月，欲火正盛，还望今日你们母女能戴罪立功，好好伺候老夫，说不定你们家的事情还有转机。」秦厉淫笑说着，左手将曹夫人揽住，拉开浴巾，原本赤裸的秦夫人此时露出一对玲珑玉乳，马上被抓在手掌中，「不错，在这盛京的妇人中，曹夫人可谓首屈一指。」
    被当着自己女儿的面羞辱，心中已是难堪不已，她还不知道自己的未来女婿此时也在外面看着。
    秦厉冷笑道「你本是飘渺城的人，将信息外送出去其实也情有可原，你在信中可是说三日后，我玄冥教便会动手？」感觉到曹夫人心中一震，只能默认。
    秦厉却是戏谑的继续说道，「夫人的身体果然美妙无比，就请夫人帮老夫宽衣，随后趴在浴池边上，让老夫再仔细把玩一番。」曹夫人心中知道，这不过是暴风雨的前奏。此时她身上的已经没什么遮体，白天还是高贵的尚书夫人，此时却如同窑子的妓女，心中羞愧不已，瞥见一旁因触怒了秦厉，而被绑在边上的女儿，似是下定了决心……徐少龙诧异之际，忽闻一声女人的呻吟，声音实在太大，想来应该是是成熟有风韵的曹夫人发出的，却未料到被秦厉玩弄会发出这么销魂的声音。
    显然秦厉已经开始玩弄着女人，门虽关紧，但从窗户那足够一览春光，自己毕竟也是血气方刚，而秦厉似是因为自己爽约刻意折辱自己，故意让他观看。
    入眼的是，灯火通明下，随着浴池冒出一团团的水汽，里面倒好像是供人沐浴的水池。再仔细一看，却见曹夫人赤着身子正跪在池水边，而秦厉也步入浴池中，自后操弄着身姿风韵都是极佳的曹夫人。
    「轻一些，奴家的身子承受不了。」
    一边嘴上说着承受不起，但身子却还在主动迎合着。因为秦厉背对着门口，徐少龙此时能仅能看到他的背部。
    浑然不似年过五旬之人，健壮身躯，臀部的肌肉紧绷，肌肉虽不张扬，却紧实有力，每一寸都蕴含着爆炸性的力量。
    这并非单纯依靠外力锻炼所得，而是天魔神功将天地间的能量转化为自身力量的结果。
    此时秦厉每一下都力道十足，如同要贯穿她的身躯一般怜惜全无。每一下都是连根尽没，等抽出来，上面还带着血丝。才发觉秦厉用自己胯下粗黑巨龙所捅的，并非前穴，而是她的后庭，以至于每一下都能带出新鲜的血迹。
    徐少龙这才看清，秦厉的肉棒坚挺无比，八寸有余，且粗壮的不似凡物，宛若儿臂，而且竟然还未完全勃起。
    进出如苍茫中不断翻腾的黑龙，对比自己勃起时，只能自愧不如，这样一根择人欲弑的凶器蹂躏下，难怪她发出了这种痛苦的呻吟。
    「曹夫人，不知老夫的胯下之物，比之你家老爷的如何？」「我家老爷肉体凡胎，岂能与您相比。」知晓此时唯有奉承求饶，才可避免痛苦，曹夫人连忙说道。
    「哈，文化人说的话，却与俗人不同。」秦厉抽出粗黑巨龙，随之翻身，猛的刺入曹夫人前穴。
    瞬间，徐少龙发现秦厉的巨物又大了一圈，变为紫黑色，如墨黑蛟龙一般开始翻江倒海！
    一时间曹夫人觉得虽没有后庭被肏时那么痛苦，但酥麻，痛楚，伴随着难以言喻的失重和奇异的摩擦爽感，很快便达到了从未达到的绝顶高潮！
    秦厉身下的抽动也加快了几分，随着「啪啪啪」声音不绝于耳，曹夫人早已六神无主，只能被动的发出呻吟声响彻室内。
    高昂的呻吟声在秦厉舒爽的呼气声中归于平寂，随后她整个身子软瘫，好像一团烂泥。
    被灌满的蜜穴承受了太多而红肿不堪，伴随着淫腻之物在两人交合处有些溢出。「噗！」而待秦厉从她穴里抽出，昂扬的粗黑巨龙非但没有疲软下去，反而如饮血的魔兽一样更加狰狞！
    徐少龙忽然想起，传闻秦厉研习了魔功，经常夜御数女，自然不会随便满足，接下来，自己心中爱慕之人恐怕也被难逃被它开苞破处的命运，忽然涌现出一股莫名的本能，冲破束缚，打开了大门。
    浴室内的三人皆吃惊与徐少龙的闯入，不同于母女二人的震惊，秦厉只是略微一愣，自己为了惩罚他迟到，明明用了足够束缚他的力道，竟然能挣脱开来！
    母女二人羞愧不已，而秦厉却淡淡的说道，「哼！先是爽约，又打断老夫宠幸女奴，若非老夫看你挺顺眼，换了别人早就把你宰了！」无双魔威袭来，徐少龙立感觉压力徒生，双腿失衡，跪倒在地。
    但秦厉却忽然收起威压，「可知老夫最厌不守信的人？这是第一次，不希望还有第二次！」秦厉侧身说道「愣着干什么！暂且清理下老夫的圣物。」粗黑巨龙仍旧坚挺如铁，甚至更为骇人，曹夫人此时的檀口无法完全容纳，只能用素手握住秦厉的巨物，双眼迷离，如同侍奉圣物一样舔舐和清理着秦厉的胯下淫腻。
    「下官该死，打搅了国师的兴致。」
    「那就快滚！老夫也是怜花之人，曹夫人今日服侍的很好，现在也到了老夫品尝下他女儿的味道了。」说着，便往池水边上，角落的少女走去。而原本还在啜泣的曹小姐，作为大家闺秀，今天的一切从未经历过，但见秦厉走近，屏气凝神连动都不敢动，甚至停下了哭泣声。
    徐少龙义愤填膺，一时间失去理智，竟然挡在秦厉身前！
    「嗯？你想找死吗！」
    「属下不敢，吾和她已有婚约，以后属下便是国师大人的狗，任凭差遣，还望国师放过她。」
    秦厉心中微微一笑，这对母女虽姿色出众，实际上还未够自己满意到收纳的档次，若非自己刚出关，欲火难耐，本就打算玩完后，直接做个人情送给他的。
    不过脸上却依旧摆出愠怒的样子。「老古！出来！」随着秦厉说完，一个漆黑的身影忽然出现在徐少龙身后！
    好可怕，无声无息，瞬间来到这里，不管是秦厉还是身后的神秘人，想要杀自己不过是一个念头的事情。斗大的汗珠流下，徐少龙从未感觉到死亡距离自己如此之近！
    「将曹小姐送去徐将军的府邸！随后去天牢，将曹尚书押解过来！」——「徐将军，听闻你们父辈虽有婚约，但你一直在追求曹尚书的千金而不得对吗？」
    两人来到一旁的偏殿，秦厉位于上座，对着下方跪着的徐少龙说道。
    「不瞒国师大人，确是如此。」徐少龙早已汗流浃背，实际上，他也不明白，为何秦厉会把自己叫来这里。
    「那是因为你太弱小，只要你跟着我，就不会再有这样的事情发生，你会出人头地，而且很快。」秦厉淡淡的发言，「效忠与我，和效忠皇帝是一样的！」说完，秦厉丢出一物。
    徐少龙拿起一看，竟然是皇帝的秘旨！？自己以后隶属秦厉手下，负责支援和统领事宜？
    玄冥教前身为玄门，教内自然没有领军之人，而为什么他会选择自己？
    「有些人，表面忠义，实则暗藏祸心，像你这样忠义之人，敢不惧死亡面对敌人的人，可不多见。尤其是现在的朝堂，一群废物文人，总是对进攻他国持反对态度，浑然不知进取！哼！」秦厉说完有些微怒！
    「……」徐少龙本就满腔热血而不得抱，他自己都不知道，刚才他的表现让秦厉非常满意，甚至连自己爽约迟到的事情都既往不咎。
    进去！
    此时，厅门打开，只见一个衣衫褴褛的老者被押解到此，随后推进屋中。
    「曹尚书，您可真是被令夫人害惨了，她竟然密通敌国，相信此事情是与你无关的吧？」
    他看了看身边的徐少龙，又看了看秦厉，却没有发声。
    真是个倔强的老骨头！早知道就当着他面肏他的妻女，让他在这装清高！
    「玄冥教早就截下了数次令夫人和敌人的通讯，现朝廷还是用人之际，徐将军愿意用自己的命保下你，以前的事情可以既往不咎，还望您以后好好配合老夫和你的女婿，一起行动！戴罪立功。」
    「……多谢国师大人搭救！」顽固无比的人，更在乎名节，这样的人实际上很容易拿捏。
    「此乃将计就计，书信的内容早已更改，你大可不必自责，」秦厉微微笑道，「徐将军，尚书府虽然回不去，但还不接他回你府上？」徐少龙闻言，知道这是秦厉给自己创造的大好机会！连忙将他扶起带走！
    两人退去后，一道黑影出现在秦厉的面前。
    「主上，虽然一开始有些诧异，但看到后面我很开心，这次行动更让我觉得当年的决定是明智的，出关后，你的天魔神功也已经追上我了。」说话之人，乃是先前出现过一次，被称之为老古的神秘老者，他看起来比秦厉还要年长，而秦厉隐约间也将他视为长者看待。
    「师叔，时光是会把人的棱角磨平的，但记录百官行述这事，是她做的，看到徐少龙，像看到了几十年前的自己，还以为会被师叔教训这是感情用事。」「人肯定是有感情的，否则与猪狗何异，只是不要被感情冲昏了头脑就好，万事俱备，现在是时候夺回我们该有的一切了！」
    

第三章 攻伐缥缈
    缥缈宫，地处宋国边境，云雾缭绕的崇山峻岭之中，这里四季如春，云雾缭绕，山势险峻，外人难以轻易攀登。山谷中溪流潺潺，古木参天，奇花异草遍地，宛如人间仙境，是一个得天独厚的修炼之地。
    在这乱世中，缥缈宫派行事素来低调，但其在宋国的影响力却不容忽视，几十年前王族落难之时，还曾来此寻求庇护。但今天，却即将迎来一场灾难。
    阳光透过稀疏的云层，斑驳地洒在缥缈宫古朴的青石板路上，给这幽静的山谷增添了几分温暖与生机。一个眼神清澈、笑容灿烂的少年，正与他的小师姐在那片被阳光亲吻过的草地上嬉戏玩耍。
    「啊，我的林二小姐，你能不能别到处乱爬，待会儿我要是一个人回去，你不在，又得被师娘骂了。」
    跑在前头的少女，身着淡雅的门派服饰，发髻轻挽，几缕碎发随风轻舞，她的笑容如同春日里最灿烂的花朵，温暖而明媚。此时她手持一根细长的竹枝，轻轻一挥，仿佛能指挥世间万物的快乐。
    「小师弟，快来追我呀！」清脆的声音中带着几分顽皮，她轻盈地在草地上奔跑起来，阳光在她的身后拉出一道长长的影子，与她的欢声笑语交织在一起，构成了一幅温馨而活泼的画面。
    小师弟见状，立刻兴奋地追了上去，他的步伐虽不如小师姐那般轻盈，却充满了孩子般的纯真与活力。他一边跑，一边笑着喊道：「师姐，等等我，我一定能追上你！」
    两人在草地上追逐着，时而绕过一块块形状各异的石头，时而穿过一片片随风摇曳的花丛。阳光在他们身上跳跃，将他们的影子拉得长长的，又缩短，仿佛时间在这一刻变得缓慢而悠长。
    突然，小师姐灵巧地一转身，躲进了一片茂密的灌木丛中，只留下一串银铃般的笑声在空气中回荡。小师弟愣了一下，随即脸上露出了狡黠的笑容，他蹑手蹑脚地靠近灌木丛，试图找到小师姐的藏身之处。
    就在这时，小师姐突然从灌木丛中探出头来，手里还握着一把刚从树上摘下的野花，她笑眯眯地将野花递给小师弟：「看，这是我给你的！」小师弟接过野花，脸上洋溢着幸福的笑容，他感激地看着小师姐，心中充满了温暖和感激。
    阳光继续洒在他们身上，将这一刻的美好永远定格在这片充满欢声笑语的草地上。
    忽然，整个天空如同乌云密布，赤日高悬！感觉到魔气泄露，似凭空而生？
    不对，这是从山上传下来的！
    「这个气息，难道是……师傅来了？」少年心中低语，他和师兄潜入这里已经快一年，已经对这里有了感情，自己潜入这里，埋下的东西，此刻已然发动，那也证明今日便是师傅和师兄攻击这里的日期，只是没想到这么快！
    「那个，小师妹，你听我的，不要回去，躲在这里！」少年此时脑海一片空白，只想保护和自己相处许久的小师妹！但又无法实言告知！
    「不行，爹爹那有危险，我们却还在这里玩闹！我必须马上回去！」「不，你若是回去，反而会成为累赘，你就藏在此处，我回去，待安全了再回来接你！」少年不再犹豫，趁着她毫无防备之际，一掌命中她的后颈，然后将晕迷的她藏匿与安全之处。
    大白天，此时山顶却如同夜幕低垂，一派祥和的门派突然间被阴云笼罩。不明势力的突袭如同暗夜中的毒蛇，悄无声息却致命地缠上飘渺城。
    一阵奇异的波动扩散开来，将整个门派笼罩在了一个错综复杂的幻阵之中，弟子们身形错乱，声音传递受阻，彼此间无法进行有效的支援与联络。
    山顶之上，飘渺城核心所在，也是宫主常年修炼、守护宗门之地。此刻，宫主林烈一身白衣，手持赤红色长剑，飘然若仙，立于峰顶，面对着那位身着黑袍，面带诡异面具的神秘袭击者。对方的眼中闪烁着不祥的光芒，仿佛能洞察人心，掌握生死。
    战斗一触即发，林烈身形如雷，剑法凌厉，每一招每一式都蕴含着深厚的内力与对剑道的深刻理解。然而，那神秘人却仿佛不受凡尘规则所限，他轻描淡写地挥动着手中的黑色奇异武器，每一次挥击都伴随着阵阵魔气，令人心悸。
    随着时间的推移，林烈逐渐察觉到对方的武功乃是那传说中的天魔神功，威力更是越发惊人，仿佛能够吞噬天地灵气，转化为己用，在这样的力量面前，自己也渐渐感到力不从心。
    自己的纯阳罡气，为何会慢慢被他吸取？
    终于，在一次激烈的交锋中，林烈不慎被对方的天魔神功击中，只觉一股蚀力极强的魔气侵入体内，迅速侵蚀着他的经脉与内力。
    此时，又一道素影穿梭而来，直取敌首！「天魔神功！？你是谁？」剑影伴随着凌厉的剑势，她曼妙灵动的身形却是让其秦厉闪避时，一时有些失神。
    「哼，清璃，不，应该是掌教夫人，真是爱夫心切，你丈夫都不是我对手，还出来负隅顽抗，不应该马上跑吗？」
    林烈强忍着剧痛，想要继续抵抗，但身体却已不听使唤，内力竟然还在不断的被吸取！？
    最终倒在了冰冷的石阶上彻底晕厥，鲜血染红了他的衣襟。
    清璃一时失神，加上本就实力差距很大，秦厉趁机朝着她后背一掌，将她内脉震碎，随后一脚将她踢到林烈身边！
    「真是卑鄙，若非这个奇怪的幻术和阵法让我们的玄功无法全力发挥，才不会……」咳！
    外围弟子们虽然竭力想要冲破幻阵的束缚，但无奈实力有限，根本无法来到山顶。
    心中充满了绝望与无助，整个门派仿佛一瞬间失去了灵魂，陷入了前所未有的危机之中。
    「无铭，还在看什么！把他们带走，然后按计划封山！」「是！师傅。」秦无铭不得已现身。他刚才发现自己的师傅秦厉的实力短短几个月竟然暴增了一倍！而且，听闻他这次行动的目的，是为了得到纯阳之人的功力，若是成功，必然会再次突破……心中已然大骇！
    「什么，你竟然是……」清璃这才发现，这个自己很看好的小辈，竟然是敌人派来的奸细，而且潜伏已达数月之久。他还和自己两个女儿都……「不仅是我，小师弟比我更早潜入进来，我们都是玄冥教的人，对不起了师娘，得罪了！」
    「前日有密信来报，玄冥教即将突袭宋国边境，缥缈宫便将教中高手连带金甲卫都调走前去防卫，难道也是你们的假情报？真是卑鄙！」清璃夫人此时终于发现他们完全是中了计。
    「哼，真是妇人心思，只对了一半，老夫所要的是整个缥缈宫，因为这本来就是我们的地方！他们若在，那这被鲜血染红的宫阙，可并不好看。」飘渺宫却失去了往日的宁静与祥和。宫门大开，乌云笼罩，狂风肆虐。
    不到半日，缥缈宫陷落，因为法阵和幻阵的封闭，短时间内无法递出任何消息，待魔雾退去，他们只发现缥缈宫顶空无一人！
    飘渺宫内，原本金碧辉煌的大殿如今变得一片狼藉。宫主林烈一家早已被玄冥教的弟子们用铁链锁住，押解出宫。
    玄冥教的弟子们身着黑衣，面容阴冷，眼中闪烁着得意的光芒。通过一早安排好的通道，来到了玄冥教的领地。
    ——
    玄冥教内，秦厉没有去看外面的情况，此时却坐在殿内宝座上。
    「师师……傅，没想到你这么快就……」
    「李烨！你还记得回来？你大师兄说你到了那，整天混日子，所有准备几乎都是他做好的，可有此事？」
    被称之为李烨的少年一阵哆嗦，虽然师兄说的是事实，但也没有必要把自己卖了啊。
    秦厉有许多弟子，而毫无疑问，自己是最废的那个，虽然平时师傅根本没有把他放在眼里，但却每次都能喊出他的名字。而这次任务竟然让大师兄带着自己一起执行。
    「真是个废物！如果每个人都和你一样，我们玄冥教也会落得和他们一样的下场，甚至更悲惨！」秦厉说完便自顾自的走出殿外。而他身后的李烨则很好奇，这次师傅竟然没有惩罚自己，连忙跟着出去，随后走到了玄冥教弟子的最后面那一排。
    只见秦无铭走在最前，后面是一队玄冥教弟子押送着林烈一家进来。
    秦无铭单膝跪地，对着秦厉行礼道：「师傅，按您的命令，人已带到！」秦厉却无暇去理会他的话，因为他的目光落在最后一名被他的弟子用铁链束缚着，一身素衣的年轻女子身上。
    却说这女子有二十岁上下，有少女的青涩，却也有成熟妇人的动人妩媚。
    一双明眸颇为有神，就好似深潭一样一眼看不到头，最重要的是她气质卓然，三千青丝微微绾起，远眉青黛琼鼻玉耳，不盈一握的素腰配合淡色衣裳，如在尘世间一尘不染的下凡仙女，旁边的人都因为她的美貌而不敢亵渎，故落在最后！
    没想到，她比自己的母亲清璃更为迷人。
    肤为冰肌颜素光，眸如白霜涂娇晕。
    身姿神态中流出的青涩和妩媚竟然完美的融合！
    连御女无数的秦厉也一时间失了神，一旁的秦无铭看到秦厉的眼神，知道她已经被师傅看上，心中虽有无限不甘，却只能放弃自己的妄想了！
    林怡璇，缥缈宫主林烈的女儿，无数人传颂过她的美貌，却因为她居住在缥缈宫顶，深居简出，几乎没有几人真正见过，但即便如此，将她排在大陆绝色榜前三，却从未有人有过异议。
    「没想到清璃你的女儿竟能青出于蓝，倒是能弥补老夫的遗憾。无铭，将她们带去老夫的水晶殿！」
    秦无铭心中一阵悲痛，几天前他还和林怡璇互诉情愫，没想到今日……但他此时却只能强装镇定带走她们，水晶殿，是玄冥教深处一密宝之地，外部原本是一处千年冰崖，后被连接改造做成宫殿，殿内有着特殊的冰气，严寒而不伤人。既是秦厉闭关修行的地方，也是秦厉遇到真正中意的女子才会带去调教和宠幸的地方。
    「不对，好像还少了一人。」秦厉既见林怡璇，自然没可能放过她的妹妹。
    「她在这里。」只见老古在队伍最后忽然出现，随后单手将一个晕迷的少女放掷于地上。
    「哎？她怎么……」李烨既震惊又害怕，明明自己已经把她藏在山下，怎么可能轻易被老古发现，而且，既然被他发现，那么自己私藏她的事情自然也已经暴露了。
    「老夫挺钟意这个女娃的，可否赏赐给我，做个递茶端水的丫鬟？」老古忽然缓缓说道。
    「你可是难得开口，自然可以。」不同于林怡璇，此时晕迷的少女更显青涩，还未长开，倒是更像二十年前她们的母亲清璃，想起老古当年也曾追求过清璃……老古和自己不同，明明不是很好女色才对。
    秦厉忽然看到一旁紧张的发抖的李烨，却是忽然明白了几分。
    「若是主上喜欢，享用完再给老夫做个丫鬟也是无妨。」老古说完，言语中却是带着一丝不可察觉的戏虐。
    「罢了，师叔喜欢，吾又岂会夺你所好？」
    秦厉犹豫了一下，便示意老古将她和林烈一起带走。
    ——「无铭！你原来是！」
    林怡璇发觉身上的部分禁制被解开！一时间却不知道该说什么！
    「我知道我现在说什么你都不会信，但活下去，就一定会有希望！」秦无铭心中悲痛无比，如同滴血，一年来他既要在缥缈宫准备禁制谋害他们，一边又被林怡璇吸引展开追求，此时无颜面对佳人，只得将殿门关闭，选择逃避她的目光。
    他身后还有其他弟子跟着，自然不能多言。
    「任何人不能再靠近这里，我们走！」
    待秦无铭回去后，发现秦厉竟然已经不在，他此时又何来心思打理教中事物？
    但若是秦厉明天发现，又很难交待。此时心中一股异样的感觉油然而生。
    自己在外拼命，得来的一切成果却尽被秦厉摘取，自己虽是孤儿被秦厉一手带大，却也不过是他手中一个好用的工具而已，但即便自己想要反抗，面对天魔神功大成，甚至不久前突破四层瓶颈的秦厉，自己只会和蝼蚁一样被捏死。
    「老古，你！是怎么发现她的！」李烨跟在老古身后，却追赶不上他的脚步，此时还是老古反过来主动现身的。
    「哼，刚才若非老夫出面帮你隐瞒，被教主知道你干的好事，他非把你的皮扒了不可！」
    「我，我只是，在这段时间喜欢上她了。」面对老古，李烨并不是很怕，因为他从小到大从未受过秦厉的教导，自己那可怜的一点功法都是眼前的老古教自己的，而自己每次被同门欺负的太过头的时候，大师兄和眼前的老古是唯二会站出来帮他的人。
    「……你若想见她，便得满足我的条件才行，且随我来！」——水晶殿内，林怡璇发现身上的禁制已经随着时间慢慢解除，连忙将一旁的母亲扶起查看情况。
    母亲身上部分经脉虽然被震碎，但并不严重，只需修养便可慢慢恢复，在自己输入玄力打破闭塞的经脉后，气息也开始恢复，慢慢转醒。
    此处虽有些寒冷，但奇怪的是，冰气却不会侵袭身体，反而如同柔和的水波一样在抚平心中的燥热。
    接着她试着想要打开殿门，却发现大门从外面锁上了强大的禁制！
    想要强行开门出去，却发现大门纹丝不动！
    此时只能打量起周围，内部暗香浮动，有一股奇异的味道，殿后有一扇门扉，可以通往深处的地下，不远处一张宽大的足可容纳四、五个人的柔软绣床罗幔低垂，边上竟然有数个夜明珠，把整个室内照的透亮。另一边的不远处，侧边竟然还有诸多奇淫巧具！？
    左边屏风后面有浴池，而屏风上的春宫图，更是让未经人事的林怡璇不由得羞红了脸，上面尽是秦厉奸淫那些女人时的图样！而那张大床边的帷幕上，那些梅花一样的鲜红，难道是那些人的……
    

第四章 母女销魂
    少时，水晶殿的大门被轰然打开！
    「此处，作为老夫与你们今夜销魂缠绵之所，可还满意？」只见秦厉背负双手，大步迈入殿内。
    林怡璇这才看清了秦厉的样貌。
    不得不说，眼前的秦厉虽不如无铭一样年轻，看起来中年的样子，但神态和仪表却充满了独特的气息，也就是所谓的魅力，让人充满安全感，那种对异性的吸引力更是远胜自己的父亲。
    林怡璇冷哼一声，芳心中竟然有些躁动，不过想到自己的父亲生死未卜，此时心中的哀伤不由得在脸上流露出来，从未有过的那种奇异委屈油然而生，几乎要忍不住哭泣出来。
    「不必哀伤，待会儿老夫只会让你们开心的欲仙欲死！」「我绝不受辱，无耻恶贼，受死！」林怡璇怒急攻心，不顾实力差距，想要拼命，飞身一跃，双掌直取秦厉头顶天灵！而面对林怡璇凌厉的攻势，秦厉却只是侧身一退，随后不闪不避，仍由林怡璇双掌轰向自己的身体！
    林怡璇双手命中秦厉前胸！只觉一股炙热和异样感传来！
    天魔神功淬炼后的身体异于常人，强壮的身躯散发出的气息更是让林怡璇内息大乱，被秦厉顺势搂在怀中！
    自己的攻击不仅毫无作用，反而像是在和他打情骂俏！
    近距离接触到秦厉天魔神功淬炼的身躯，乃至刚才感受到一个炙热滚烫的事物顶到了自己的翘臀，更是芳心大乱。
    林怡璇用力强行挣脱开来，而秦厉竟然如她所愿放开了她！好整以暇，完全没有将她的攻击放在眼里。
    随后却发现身体又不由自主的回到秦厉怀中，确是被他手中不知何时出现的怪异的长鞭拉了回去。
    秦厉随后猛的嗅了一口她身上散发出的处女体香，「老夫劝你还是省点力气，待会儿在床上叫比较好，若是能让老夫开心，明日老夫也好把和你欢好时，共登极乐的影像给你父亲观赏，以报他对你的养育之恩。」秦厉大笑着说道，林怡璇这才想起自己的父亲还在他手中，心中猛的一落！此时想起那些逼真的春宫图，而按他所言，这里怕是有类似留影石一样的东西，可以清晰的记录下这里发生的一切，只得委屈的低语，「你……」
    这时，林怡璇的母亲青璃被他们的动静吵醒，只见自己的女儿微微颤抖的身躯被秦厉半抱着，而他们的仇人秦厉也发觉自己醒来，直勾勾的看向这里。
    「你女儿似乎还未经人事，现在还来得及，你不如现场指导一下？」如果说，林怡璇对秦厉是男女情欲上的诱惑，那么她的母亲青璃就是他少时的梦想，可以得偿所愿的满足。
    「你，究竟想要如何？若要用强，我即便自卒也不会让你如愿。」青璃站起，将被放开的林怡璇搂在怀中。
    「哈，无妨，你总有时间趁老夫不在自卒，然后老夫便只能拿你们还被困在幻阵中的弟子撒气，或者将你的丈夫斩断四肢拿去喂狗。」「你，真是卑鄙无耻！」林怡璇不由得义愤填膺出口怒骂。
    「老夫本就是魔门中人，在你们眼里何时是善类？不过即便如此，老夫还是决定和你们换个条件。」
    秦厉说完故意停顿了一下，却也是压制了一下心中的躁动。
    此等人间极品，若是自己只享用她们的肉体，无法让她们在床上和自己共登极乐，却也是暴殄天物。
    「只要你们答应在这里乖乖的做老夫的女奴母狗一年，老夫不仅可以放过林烈，还不会杀害你们门下的弟子，甚至可以放你们出去。」……
    「你说的可会作数？」
    「哼！老夫向来说一不二。」秦厉心中自然明了，就凭自己胯下这异于常人的苍魔龙枪，加之天魔神功淬炼的身躯，怕是你们食髓知味，以后每天晚上自觉来这里求肏。 就和曹夫人一样，选择把自己的丈夫忘了，甘愿留下做一条母狗。
    况且，为了自己以后的大计，也需要更大的势力，而非将他们屠戮殆尽！
    作为母亲的青璃，自然率先做出选择，本就无可选择，只能委曲求全。
    「若想通了，就先把衣服脱光，让老夫先欣赏一下你们的身子！」林怡璇全程未着一言，但她的母亲却把自己脱光后，开始解开自己女儿的衣物。
    而秦厉则心满意足的开始视奸林怡璇和欣赏两人的脱衣羞态！
    两人体型基本相仿，雪白胴体透着晶莹华润的淡淡光华，玉体剔透，肌肤紧致，在夜明珠的反射下甚至有些光泽，两人浑身上下皆挑不出一？一毫瑕疵，只是神态各异，如同青涩的苹果和成熟的蜜桃。
    「怎么？既然已经脱光了，就不知道回来伺候老夫宽衣？」过来！
    秦厉不满于林怡璇的无动于衷，示意她过来才行！
    林怡璇从未伺候男人做过这种事情，更别说眼前之人还是自己有着血海深仇的仇家。
    犹豫了许久，林怡璇在气息的香味影响下，最终选择了缓步向前，靠近时，秦厉身上发出的浓烈男性气味让她产生了奇异的感觉，原来整个房间自从秦厉进来，便被催动了一早准备的暗香，自然是为了增加男女交合时的兴致。
    解开秦厉的衣物束缚虽然用了相当长的时间，但秦厉却很乐得享受林怡璇的侍奉，或者说喜欢看她那副难以言喻的神情。
    「哼，真是没用！你作为母亲可得好好教教她，以后该如何伺候老夫。」秦厉的苍魔龙枪终于脱开束缚，怒昂着一柱擎天，却是看呆了已为人妇的青璃，而林怡璇看到如此粗壮雄伟的巨物，心中则仅有害怕！
    「好一个美人儿，秾纤若媚，修短得度，瑰姿艳逸！果然名不虚传。」近距离看着，秦厉也不由得赞美起林怡璇来！
    秦厉忽的单手抓起林怡璇，掷与水晶绣床之上，显然已经忍耐不住，「扶着床沿趴好了！老夫这就帮你开苞破处，让你做一个真正的女人！」秦厉向前几步，开始把玩着林怡璇还未熟透的双乳，肆意拿捏，却是没有手感，还不如上次的曹夫人，也许这就是青涩少女的缺陷吧。
    青璃则自己主动向前，半跪在床前地毯上，开始抚摸和藉慰起自己的女儿。
    秦厉双手开始不规矩的往下游走，深入怡璇那无人触碰过的私处。
    随后手指慢慢深入怡璇的小嫩穴，挑逗起她的性欲，最后嘴巴也没闲着，开始自上不停的品尝那白嫩的雪山。
    年芳二十的林怡璇，她的私处的茂林并不浓密，粉嫩多汁的美穴含苞待放，此时在挑逗下已经布满甘露。
    秦厉手指慢慢探入，小心翼翼的将那紧闭的肉缝慢慢掰开，其内一层透明小薄膜果然还在，看起来像是守卫着最后一道防线，然而，这最后一道防线又岂能守的住？
    在秦厉的不断撩拨下，情欲慢慢被催生开来，私处传来的异样也在慢慢积蓄，感觉到一个滚烫的巨物接近，不由得有些抽搐。
    知道自己即将失身给身后的老淫魔，林怡璇只能哭泣着将头埋在母亲的怀中。
    秦厉双腿向前，将她修长的美腿分开，让那半闭的肉缝更清晰可见。秦厉的苍魔龙枪仅是磨蹭了数下，便就着甘露，慢慢进入林怡璇那鲜嫩未经开发的处女地。
    先在前头浅尝辄止，粗黑的肉龙头先做试探性地入侵，但即便如此，胯下的苍魔龙枪实在太过雄伟，岂是一个少女所能承受？
    林怡璇承受不住被慢慢破瓜的痛楚，伴随着秦厉的没入，痛苦而不住的哭泣，但女性蜜穴强大的适应能力还是慢慢的将巨物纳入其中！
    干遍无数美女从不怜香惜玉的秦厉，此时也有些恻隐。
    「啊！」伴随着一声痛彻心扉的呻吟惨叫，在深夜中如同仙鹤泣鸣，代表着林怡璇保持了二十年的贞洁已然被秦厉夺去！
    此时，玄冥教上方的某处屋顶之上，彻夜无眠的秦无铭仿佛也听到了林怡璇那声痛苦又解脱的低吟！
    身体像是被整个撕裂，炙热的肉龙紧贴着肉壁深处，火辣辣的疼痛让林怡璇止不住的在母亲怀中流下了泪水。
    破处的鲜血，伴随着秦厉苍魔龙枪缓缓抽出，滴落在地毯上，而作为母亲的青璃，则是近距离观赏到了这一碧血洗龙枪的全过程！
    「还不快拭落红！你作为母亲可得帮他好好收着留作纪念啊！」秦厉大笑着开始缓缓抽送，而青璃则按他所说，拿起一旁的手帕铺下去，随后将沾满了贞血的红色手帕收好。
    而秦厉则用手沾了一些林怡璇的贞血，黏在了水晶床帘上雪白的表，如同开了一朵血红的梅花！
    「好了，接下来老夫正式的宠幸，定让你终生难忘今夜。」伴随着初次被开垦的痛楚呻吟，苍魔龙枪开始一点一点地慢慢深入，感受着林怡璇那又紧又嫩的肉缝包夹的感觉，紧夹的快感和温暖的包夹让秦厉心灵和身躯都得到了极大的满足。
    以秦厉胯下之物的粗长，便是生养过子女的妇人也轻易承受不了，更何况她娇花初绽，稚嫩中带着生涩，若非秦厉耐心的慢慢开发，此时被开苞的少女早已鲜血淋漓甚至失血过多晕死过去。
    此时，他发现林怡璇娇嫩的肉壁感觉到了入侵，随着苍魔龙枪慢慢深入，竟然开始收缩，阴道上的肉壁纤维像是活过来一般，如同婴儿嘴唇一样抚摩着抽插的巨龙，最深处的花宫似是感觉到了苍魔龙枪的魔气，竟然开始急不可耐的想要被继续深入而主动打开了宫口，欲女无数的秦厉这才反应过来，她的蜜穴乃是极为罕见的，涡流阳吸！和自己的苍魔龙枪就像是相互吸引一般。
    「哈哈，小母狗，你下面的小嘴似乎很欢迎老夫的龙枪入内呢！」秦厉随后一声大吼，苍魔龙枪几乎全根没入其中，伴随着她猝不及防的再次娇吟，直抵宫门！随后开始了缓慢而有力的抽送！
    秦厉感到手中那对勾人的白兔，竟然跃动着跳了出来，挺立的乳尖似乎是呼唤着男人的宠幸。
    感觉到手中的异样，同时俯视着这等令人血脉喷张的画面，急不可耐地俯下身去，双手磨蹭和感受着原本美中不足的事物变得越发完美！
    缓缓的进出，伴随着敏感点被不断磨蹭，林怡璇感到下体有着此生未有的感觉，麻酥，疼痛，奇异的解脱感慢慢地支配了她的所有感官，伴随着苍魔龙枪不断增快速度，慢慢的登上绝顶，却是即将迎来人生中第一次绝美的高潮！
    随后伴随着秦厉数百次急缓节奏不一的抽送，仿佛炫耀性技一样，玩弄和开发着少女娇嫩的内部每一处。
    哀啼，娇吟，随后再也停不下来。
    「哼！嗯！」林怡璇开始无法抑制的发出阵阵的呻吟声，她自己都有些痛恨自己不争气的身体，却无法抵御本能的快感！
    「噗嗤噗嗤……」的声响不绝于耳，秦厉又加快了抽插的速度和力道。
    娇躯上下几处敏感地带都被刺激，身体从未体验过的异样的快感一波又一波席卷周身，初开的花径虽紧致无比，但此时早已春潮泛滥，即便是面对秦厉骇人的苍魔龙枪，抽插也变得越发顺利，最终毫无阻碍，昂扬勃发的苍魔龙枪在秦厉数次将林怡璇送上绝顶高潮后，终于全根没入，而破处的鲜血也因融合了四溅的淫水慢慢变淡。
    即便她的蜜穴基本已变成自己苍魔龙枪的形状，但这种程度的肏弄完全满足不了秦厉不断涌出的欲望。
    秦厉拍了一下她的屁股，可正在体验绝顶高潮的少女却并未明白秦厉的意思，也许这就是少女和少妇的区别。
    青璃却知道这老淫魔想要换个姿势，连忙将她女儿翻转过来面对着秦厉，随后架起双腿，帮助女儿改变姿态开始迎接秦厉即将到来的豪抽猛送。
    此时青璃心中也是芳心大乱，自己的丈夫给自己的体验，恐怕和眼前的秦厉根本无法相比！心中竟然隐约的有了一些期待！她开始主动扶起女儿失神的身体，配合着秦厉抽送。
    却不知道其实秦厉极少如此温柔的肏女人，现在才是正式开始！
    林怡璇处女开苞的头一遭，本来足可应付平凡男性的极品名穴，却遇上了克星，却不知道是幸福还是不幸。
    秦厉不久前不过是勉强发泄了一下闭关数月积累的欲火，而今夜，面对这个正餐，可得好好的彻底享受一番。
    胯下魔枪携磅礴之势开垦和塞满林怡璇花径的每一处间隙，强烈无比的满足感驱散了蜜穴最深处，那未被触及之处的被填满时，不再空虚，畅快感如电流涌遍全身，隐藏在体内的淫欲如沸腾般被彻底带了起来！时而斜突横进，开拓她的肉壁，时而在花房附近不停研磨，尽情的开垦体验着她蜜穴的每一处！
    此时林怡璇感觉如同来到大海中央，自己是被狂潮吹飞的小舟，摇摆不定，无力迎和，只能被动的靠着秦厉莫名炽热的肩膀上被动挨肏，若非自己的母亲在后面搀扶，怕是早已经无法维持身形。
    秦厉胯下苍魔龙枪则一边将她一次又一次的送上绝顶高潮，配合天魔神功吸收她的处女原阴。
    「小丫头，你倒是很享受吗？舒服的很？准备好，老夫要射了！」即将被内射，林怡璇有些不知所措，只觉得自己体内的炙热肉龙变得更为粗壮，在自己身体内越发深入。
    而秦厉也不想太过勉强这个新收的小母狗，胯下猛的一送，伴随着林怡璇几乎嘶哑的呻吟，直抵花宫口！
    炙热滚烫的魔枪喷射出代表着占有的白灼！狂吼着对着林怡璇身体最深处的花房喷射起来！
    伴随着炙热滚烫射入自己身体的最深处，林怡璇知道自己已经被身后这个年纪比自己父亲还要大的老淫魔彻底玷污，花宫那孕育生命的地方更是被炙热滚烫狠狠浇灌，大有怀孕的可能性。炙热滚烫的触感伴随着心神受挫，再也无法维持意识！
    今夜，舒爽的喷射出第一发的秦厉，欲火更加高涨，心中暗誓一发就要让林怡璇被自己射的怀孕，只有她这样的人间极品，才配怀上自己的子嗣，刻意运用天魔神功将自己的精华朝着她孕育生命的花房激射而去！原本打算立刻给她来个梅开二度，或者开发她身上另外的妙处，却没想到她已经不堪宠幸，还未开始调教，便晕厥过去，却是有些不满。
    「她还是初次，无法让主人尽兴，暂且让她休息一下，让我来吧。」察觉自己的女儿继续下去很可能被内射到怀孕，意乱情迷的青璃这才有些清醒过来！
    此时秦厉也不愿意肏弄失去意识的人，也便点头同意，笑道：「若是清璃你的伺候让老夫不满意，可是要接受惩罚才行的啊。」反正今夜还很漫长，待她醒来，再继续开垦调教便是。
    见秦厉没有反对，虽然不知道他的惩罚为何，但反正自己无法反抗，便接替了自己女儿的位置，随后对着秦厉抽出的沧龙魔枪缓缓的坐下来。
    一声闷哼，龙枪便破体而入，深深的插进她的已经占满了淫腻之物的蜜穴里头。
    她看了许久活春宫，加之周围的催情气息影响，已经有些饥不可耐，卖力的扭着屁股，快速的上下推送着赤裸的身体，不同与为了让林怡璇终身难忘这美妙一夜的开苞大戏需要循序渐进，面对青璃这样的妇人自然用不着那么麻烦！卑微的让秦厉不需动作便可以惬意享受着曾经让他动情过的女人主动侍奉，秦厉不由得感叹道「清璃你的穴儿虽没有你女儿的处子小穴紧窄，但湿暖短浅，又多水，虽觉得很爽，不过这种程度，可无法让老夫发泄出来。」青璃每一次对自己丈夫用出这个姿势的时候，林烈很快就会难以抑制的缴械投降，却不知这种程度对于秦厉来说只是唏嘘平常！
    秦厉知道她已认输，便主动站立起来，随后将苍魔龙枪抽出，抵在了她的后庭雏菊之上。
    「没想到，林烈已经让你为他生了孩子，竟还未采摘过你这一个妙处。」清璃虽也知道有些男人喜欢走后路，却从未试过，一时间也是手足无措。
    「我，我的丈夫行房从来都是中规中矩，岂会肏弄那处……」「那可真帮夫人好好开发一下才是。」说完，秦厉手中已经拿着闪闪发光的珠子。
    「你，你想……做什么？」
    感觉自己的雏菊接触到很冰凉的东西，痒痒的，令她忍不住想扭屁股，随着秦厉的内劲按压，便有什么东西进到里面去，她这才知道是一串后庭珠，青璃心中大概明了，这事物便是在附近摆着的专门用来调教淫虐女人的工具。
    随着后庭入珠，她不由得娇吟一声，随后那串珠子接连不断被塞进她的未盛开的雏菊之内！完事后，这才发现还有一条长长的扯线还留在外面，青璃已经有些吃不消，在腔道里很深的地方有些难受，还有些疼痛感！
    秦厉先扯了扯后庭珠，随后竟然直接用他那硕大的龙枪，顶住着后庭珠，挺近了她的屁眼之中，狠狠挺动！
    冰冷的前端深入的顶胀感，粗黑炙热的龙枪贯穿伴随着炙热，以及剧痛感瞬间充斥着她的脑海！
    啊呜！一声娇吟，青璃整个人已经痛的有些不听使唤了，肠道内挤压摩擦她的肠壁，突然又被秦厉的龙枪没入，整个后面都有种破开的痛，一股痛和快乐夹杂的特别感受直冲脑门。
    原来这就是刚才的所谓惩罚？
    秦厉开始由慢及快抽插挺近，有了后庭珠的刺激，却是让自己的雏菊被开发变得更为顺利，青璃此时本能的想把后庭珠从后面挤出去，但雏菊门口却被堵住，大有求生不得求死不能，难以言喻的感觉！
    「求求你，把那东西拿出去！」青璃此时已然带着哭腔！
    秦厉这才抽出凶器。
    随着珠子一颗颗被丝线拉扯出来，传来阵阵刺痛！每一下都会让她眉黛轻蹙，因为实在太疼了，前面仅有肠液和精液，后面的珠子却是颗颗带血。
    「不想被肏到怀孕的话，用这里承受老夫的宠幸可是必修课啊。」因为刚才的彻底开发，此次苍魔龙枪进入她之时，已经绽开的雏菊并未再次让她太过痛苦！
    而让她此次少受痛楚的润滑之物，正是刚才后庭雏菊流下的鲜血！
    但秦厉的龙枪实在太过粗壮，青璃还是得弯膝曲跪承受着后庭撕裂之苦，每次花肉被翻出，泣痛呼声不止！秦厉则意气风发，享受着淫虐的快感，在她身上纵情驰骋了半个时辰，才结束了对他雏菊的蹂躏！
    母女相连，伴随着母亲的痛呼，林怡璇也猛地睁开双眼。
    映入眼帘的，是秦厉怒昂的苍魔龙枪被母亲纳入口中，正在舔舐者龙头上的淫腻之物！
    「嗯！？这是……」林怡璇这才感觉到，自己用以排泄的后庭，此时传来一阵冰冷和金属的刺激。
    原来秦厉空闲之际，已经将后庭珠也塞入了林怡璇的雏菊内。
    而青璃自然是知道秦厉接下来想要干什么，自己已然承受过的灾难，又怎会想让女儿也……
    「还不快过来，和你母亲一样伺候老夫！」秦厉随后对着青璃低语「所以说，老夫接下来是帮你女儿的后庭也开苞，还是……继续努力耕耘，让她怀孕比较好？」青璃闻言一阵本能的颤动，无力感传来，心中悲痛的回道「能怀上主人的子嗣，是我们的荣幸！」
    哈哈哈哈哈！秦厉今夜又一次舒畅的大笑，「说的好，你们两人就一起趴好，翘起臀儿，然后把花瓣打开，求老夫的宠幸！」林怡璇一时没反应过来，却被母亲一把拉住，随后用手探住两腿之间，把自己红肿不堪流着淫水的花瓣打开！做出一副请君入瓮的样子！做出如此淫荡动作，刚被开苞的林怡璇自然有些羞涩，但秦厉的苍魔龙枪却已经如老马识途一样插入，左右横突，开发着蜜穴肉壁，干了一阵，又将龙枪抽出，随后进入了青璃体内。
    就好像在享受的同时，比较着母女两人蜜穴的异同！
    深夜即将过半，在母女两人最珍惜的花穴中尽显享受，秦厉心中大致尽兴，忽的在青璃蜜穴内一刺到底，直抵花房，青璃此时的痛呼已经近乎沙哑，身体颤抖着感受花房被射进来的浓灼精华！
    秦厉完成了征服者的最后一抹痕迹，在天魔神功的加持影响下，她们的身体会越来越离不开自己，一直到彻底沦陷！
    

第五章 青霜媚影
    玄冥教，水晶殿内。
    古色古香的后厅，经过了整夜的奋战，空气中依旧弥漫着淡淡的淫腻气息。
    清漓与她的女儿，一对风华绝代的母女，相依而眠，宛如一对姐妹花。
    清漓乌黑的长发随意披散在枕边，眉宇间透着高贵与温柔，但和她绝美的身躯形成强烈反差的是，她红唇微启，周围却有不少白灼淫液留下的痕迹，曲径通幽之处早已红肿不堪，更遑论初开的后庭雏菊，甚至有些血肉模糊，她的手臂轻轻搭在女儿身上，身体半拢，本能的想要保护她。
    林怡璇的脸颊泛着淡淡的红晕，开苞破处之夜便被数次送上绝顶高潮，长长的睫毛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动，眼眸时而微闭，身上有着许多淤青，似是回忆起了噩梦，她依偎在母亲怀里，紧紧握住母亲的双手，仿佛在寻找安全感。
    秦厉一觉醒来，触手可及的是林怡璇柔软的樱乳，想到昨日不间歇将母女二人干到失神，一整夜，彻底享受了两人美妙的身体，满足的同时，还附带用天魔神功灌满了林怡璇的花宫，她很快会珠胎暗结，也算报了当年鹊巢鸠占之仇，脸上也露出玩味的笑容。
    看到这幅美丽的画面，宛如仙境中依偎的母女，几乎就有再去提枪上马的冲动。
    但水晶殿清晨的寒气和日光交相映衬，却是静谧而温馨，令人不忍打扰，且阳光已经透射进内厅纱帐缭绕的床榻之间，更是证明此时，已经是中午时分。
    “还不快起来，服侍老夫穿衣。”秦厉自己站起活动了一下身体。
    青璃闻言，惊醒后马上反应过来，连忙坐直了身体，随后挪着身体到床沿，顺势给秦厉穿上衣裤。
    “我女儿出生便是天生病体，身子很弱，现在怕是轻易醒不过来了。”青璃显然怕秦厉怪罪，连极少和别人提及的事情也说了出来。
    “难怪林烈停止修炼本家功法，改为玄阳功，是因为这个缘故吗，真是愚蠢。但若老夫的计划顺利，兴许可以帮她。”秦厉凝神看了看林怡璇，昨夜自己念她刚被自己开苞破处，已经算很温柔了，正想开始调教，她却晕厥过去，让自己未能尽兴。
    此时发觉她体内阴阳之气果然有些不协调，难怪深居简出。
    “真的？”青璃欲言又止，心中复杂无比，但处于对女儿的关心还是忍不住询问。
    “老夫正在寻找纯阴体质的人，这种体质都是女性，若顺利借此突破天魔神功的瓶颈，自然可以帮她康复。这样，就不会玩的不尽兴了呢。”
    此时秦厉粗长的龙枪就在青璃的头顶上，便示意她做好迎接的准备。
    原以为秦厉是想要自己帮他清理一下，便扶着他的苍龙魔枪慢慢纳入口中，却没想到一股很急的水流往自己口中激射而来。
    “咕咚！”竟然对着自己……青璃虽心中大骇，但自始至终没有让尿从口中溢出。
    完事以后，秦厉抖动了几下便慢慢从她口中撤出，只留下最后一节让她慢慢清理。
    随后慢慢让她帮自己穿上衣物，整理了一下，这才留下不知所措的青璃离开了水晶殿。
    秦厉从殿前的走廊慢慢前行，忽然感觉到一股疾风朝着自己急袭而来！
    有人想偷袭自己？
    攻击从最致命的后颈袭来！秦厉连忙侧身闪过，想要反击，却发现对方一击未中，已经从下勾起双指，径直朝着自己双眼袭来，本能的后退，却冷不丁发现对面竟然已经出现在自己面前！
    自己一直到第四招，才看清对面的样貌。
    双手蓄力待发，拼了一掌，却是平分秋色，随后一起停下。
    “呼，古师叔，用得着这么吓我吗。”秦厉发现来人身份，紧绷的神经这才放松下来。
    “玩女人也要有个度，耽与享乐，白日宣淫，怎能成大器，刚才若是敌人趁你懈怠如此袭击，你在第三招的时候已经被突刺身亡！”老古平时都是半闭双眼，好像所有事情都与他无关，现有些发怒的样子，即便是秦厉也已经很多年没见到了。
    “师叔教训的是。” 秦厉这才意识到事情的严重。
    自己的喉咙下传来一阵微微的凉意，原来自己根本没能躲过第三招。
    “都已经正午，弟子们都在大殿等了很久了。”老古似也发现自己有些失态，语气缓和下来。
    此时太多事情需要处理，以秦厉在玄冥教的威望，怕是在让他们等一下午，他们都不敢私自散去。
    “让师叔等了几个时辰，真是不应该，不过师叔竟然转了性子啊，昨天还以为你会选青璃，一偿宿愿呢。”
    “哼，我向来说不过你，见了又如何，徒增烦恼。”老古显然刻意回避这个话题。两人一边谈话，一边并肩而行。但在秦厉步入大殿之时，却已经不见老古的身影。
    ——
    玄冥教大殿内，秦厉踱步从后面走上主座，看到他的到来，原本的喧闹一时鸦雀无声。
    “现在，缥缈宫情况如何，京都那里的内应有讯息传过来吗？”秦厉看到众弟子已经等了许久，却没有让他们起来的意思。
    玄冥教本部所有的十几名核心弟子都在这里，而其中只有一个女性。
    “教主，您可真是偏心又自私，也不顺便帮我物色几个。”说话的女子年纪不过二十出头，美眸如荡漾着最香最醇的美酒般迷人，让人沉醉。那双黑瞳更是闪烁着智慧与神秘的光芒，既有妖女的妩媚与不羁，又有仙子的清冷与高洁。说话的声音既甜美又带有一丝狡黠。
    所有人中，也唯有她是一个人在边上坐着的。
    “紫霜师妹的事情岂敢耽搁，还真帮你找了一个，你那进展如何？”秦厉和声说道。
    “当然帮你办妥了，等我见到人，再跟你说，我先走了，不耽搁你们大男人谈事情。”古紫霜说完便咧笑着径自离去。
    “按照计划，解除幻阵前控制了信息，最少三天后信息才会传到宋国的都城。期间徐少龙的军队接手了缥缈宫附近的区域治安，放出消息，林烈重伤后了击退玄冥教，已经回去秘密修养。”秦无铭说话前深呼吸了一下，此时看起来非常平静。
    “哦，他办的倒是不错，若由我们的人来干这事可不行，但也瞒不住太久。你们暂且先回去休息一下，好好修炼，静观其变。”
    师徒二人，此时表现倒是没有丝毫变化。
    但心爱之人被秦厉强夺，秦无铭心中是什么感受恐怕只有他自己知道。
    而秦厉也有些在意秦无铭这位大弟子的表现，越是看起来平静，他反而越是有些在意，但也仅仅是在意。
    其他弟子可不知道其中来龙去脉，不会顾忌，有几个还纷纷开始恭喜秦厉得此美人，开始拍马屁，说林怡璇这种天女下凡般的仙女，唯有师傅才配拥有。
    秦厉这才发现，原来自己这些弟子，似乎比自己更了解林怡璇，比如她是天生病体，患有怪病，久病不出，当然，这仅限昨夜之前，此时林怡璇身体，除了后庭尚未开发，每一处都被自己玩过。
    天魔神功可以淬练自己的身体，但必须突破第五层才可能帮助淬炼别人的身体，想当年师祖便是凭借天魔神功俘获了许多企图利用天魔神功开拓血脉的女人。
    一旦自己顺利突破第五层，那么很可能可以帮她改善天生的病体，完美的享用林怡璇那令人迷恋的肉体。
    ——
    此时，玄冥教一处山林内。
    “啊，我放弃了，就算再怎么努力，你和师傅也不会满意，也比不上师兄们。”
    “练了这么久，连这三招都没有练好，年纪轻轻，一遇到挫折便如此懈怠，日后怎能成……”
    “好了好了，古爷爷你来来回回都是这几句话。”刘烨一脸不耐烦，“就算练会这三招，打赢了师兄，难不成还能赢师傅吗，你们都不让我出门，有何用？”
    “唉，你这孩子，看来我还是把你还给你师傅好了，和那女娃一起。”老古无奈的叹气！开始威胁他。
    听闻他竟然想过打赢他师傅，却是有些意外。
    嗯！？一时失神，却发现眼前这小鬼头竟然消失了身影，想偷袭自己？
    老古回手一挥，却是把刘烨瞬间拿捏在地。
    “哈哈，成功啦，你可是说过学好这几招，打到你就算赢的。”刘烨此时不顾自己狼狈倒地，手中却是拿着一根银白色的事物，竟然老古的一根胡须。
    刚才，这混小子放弃了防守，孤注一掷，从自己胯下偷摸着……这等进攻方式却是出乎了自己的意料，还选择了自己最没有防备的地方，不，应该是从一开始假装放弃就开始布局，就瞄准了那里吗？
    “你可不能抵赖，得让我去见她了！”刘烨一时间有些兴奋，就差手舞足蹈起来。
    “想见谁啊，我带你去啊。”正待老古无语之际，一个年轻女子忽然出现在他的身后，甚至亲昵的双手托在老古肩上，“爹爹，你看我把谁给你带来了！”古紫霜戏谑的说道。
    “嗯！？师，师姑？您回来了？”刘烨却似老鼠见了猫，扭头想要跑路。
    整个玄冥教，刘烨最怕的便是师傅秦厉，以及眼前的古紫霜。
    不善言辞的老古正想说什么，待看到一旁站着的人之后，却是一时愣了神。“你，你这疯丫头。”
    “……”
    “掌教师兄那么多女人竟然不肯让个继母给我？小鬼，走，我们得去找他算计算计！”
    说完古紫霜拉着李烨便走，显然是给二人独处的机会。
    “距离上一次见面，得有十几年了吧。他们好像都误会了我们的关系呢。”青璃忽然被人带来这里，隐约的知道是来见他，率先说道。
    “是十六年，当时若知道老夫是天欲教的人，你还会救我吗。”老古看似淡淡的回应，心中却早起波澜。
    “断然不会，但事已至此，我只求你一件事，我们长辈的恩怨和小辈无关，我想求你救救我的两个女儿。”青璃犹豫了许久，还是选择如实回答。
    “救？也许你们现在这样，反而可以避免后面的血腥残酷，你想如何？老夫只能在不违反玄冥教原则的情况下尽力。”
    ——
    “什么啊，看来我爹一把年纪是对女人没兴趣了？那份天真，到死都不会开窍了。”
    “你父亲本就是这样，若不是他那份天真善良对于掌教太致命，师傅又岂会让我继承衣钵，当年天欲教被那些名门正派围剿，几乎灭门，老一辈只剩下他一人了。”
    “好了，说正事，和纯阳圣体相对应的，是这个纯阴圣体的女人。”古紫霜拿出一个画卷，丢给秦厉。
    “是她？她的身份有些麻烦呢，不过巧的是正好和下一个计划在一起。”秦厉看完后站起来慢慢踱步，似在考虑下一步行动。“教内，就由师叔和你负责好了，此事我得亲自去处理。”
    “可不能给那些名门正派发现你在修炼天魔神功第五层，直接让我爹和我一起去，把人抓来不就好了？”古紫霜有些不满，她很讨厌呆在玄冥教看家，相比之下肯定是出去比较好。
    “不行，此事虽然要快，但万不能打草惊蛇，为了接下来宋国的事情，我本就得去一下那里才行，明日我便出发。你把刘烨叫来！”
    ——
    殿外。
    “什么？师傅亲自带我执行任务？真的假的？”刘烨差点被吓死，一定是师傅知道了上次的事情，想宰了他。
    “需要先潜入里面，但这里就你年纪小，又机灵，方便行事。”秦厉此时竟然自己走了出来，看着在外待命的刘烨说道。
    刘烨一阵哆嗦，这恐怕是师傅自他有生以来第一次夸自己，“是，师傅，我马上去准备。”说完便作势想要溜走。
    “那就麻烦师妹马上把林烈也暗中送去岳家了。”秦厉看到刘烨跑路似是有些无奈。
    “送去？你帮我找的男人不是他吗？长得比掌教师兄还帅的成熟男人可不多。”古紫霜忽然问道。
    “当然不是，你这也太乱了，绝对不行。”饶是从不在意世俗伦理的秦厉心中也泛起一阵恶寒。
    古紫霜父女虽和他没有任何血缘关系，但在秦厉眼里，他们才是自己真正的父亲和妹妹，自家可以乱搞别人的，但不代表别人能来自家乱搞。
    做女儿的想去勾搭别人的丈夫，刚才还把那人的妻子送去勾搭自己的老父亲，真是让人叹为观止。
    

第六章 岳庄的白衣仙女
    翌日。
    大宋王朝境内，两辆马车风尘仆仆，看样子从远处赶来。
    刘烨此时如坐针毡。
    师傅这次竟带了那个女人一起出来。
    原以为一路上，他们要是在另外一边的，无论做啥，充耳不闻也就算了。
    师傅竟然和他呆在一起，而那个女人一人单独在后面！
    一路上秦厉自顾自的看着随身携带的书籍，大多是些历史文书。
    “老夫听古师叔说，你天赋明明不错，但他教你的时候，你学的可一点都不认真？可有此事？
    一路上秦厉闭目养神除了看书就一言不发，这才第一次出声，而刘烨则是屁都不敢放一个。
    “没，没有，是学不会啊，他的功夫有些难，比本门入门心法什么的难多了，哪是那么容易学会的。”刘烨赶紧找借口回复。
    “……老夫少时，基础都是古师叔一手教会的，你是想说他教的不好？”秦厉虽只是淡淡的反问，李烨还是十分紧张。他在考虑，是否应该趁这个机会问下自己父母是谁。
    “我，我哪有师傅那么天赋异禀，敢和师傅相提并论！”
    “人只有拥有了力量，才有自由，不论行善还是行恶，才能动由本心，否则，只会被强者肆意蹂躏和支配，就像她们一样，如果你只学会了三招，就先把那三招好好磨练。”
    “铭记师傅教诲。”没想到，老古把自己的修炼进度和师傅汇报的那么清楚，却是很让李烨意外！
    午后，外面一阵喧哗，众人却是来到了某座城市附近。
    真不明白，为何非要用这种方式来到这里，师傅既然有了目标，带着其他人不是累赘吗？
    不久后，周围嘈杂的声音渐渐变小。
    一行三人沿着蜿蜒的山路前行，由于颠簸，刘烨忍不住看了一下外面，竟然已经来到了大宋王朝的都城郊外一处富商庄园。庄园座落于山脚下，四周被翠绿的树木环绕，景色宜人。庄园的正门气势恢宏，两尊石狮威风凛凛地守护着这片土地。
    庄园附近，一片片金黄的麦田在阳光下熠熠生辉，微风吹过，麦浪滚滚，仿佛一幅美丽的画卷。一条清澈的小溪从庄园旁流过，溪水潺潺，岸边柳絮飘飞，为这片土地增添了几分诗意。远处的青山苍翠欲滴，与蓝天白云交相辉映，构成了一幅绝美的山水画。
    “这里是负责供给都城的粮仓？”刘烨不解的问道，为何会来此处？
    “岳家山庄，是玄冥教安插在这里很久的据点，一旦有事变，控制粮道便如同控制住敌人的咽喉一般。而且我玄冥教在附近广施良缘，一旦有变，无论攻守皆可以此为据。此乃暗度陈仓和瞒天过海之计的融合。”
    岳家山庄在附近素有善名，经常救济平民，行善积德。
    近几十年来战乱不断，时常有难民过来乞讨。
    久而久之，来这里的难民越来越多，这里甚至会看情况收留。
    “是不是很讽刺？被誉为名门正派的他们，对难民只能见死不救，而被誉为魔教的玄冥教，在这里救济平民。”秦厉讪笑着说道。
    这种事情，自然不是秦厉自己操作的，但一定也得到了玄冥教默许和前期支援。
    此时，他们即将达到山顶的庄园，而周围的难民则在排队。
    “如果让他们不劳而获，他们会习惯与一直来这里白白乞讨，所以，必须得让他们爬上半山腰才给与施舍，同时，择选出有用的人。”
    哈，原来如此，听闻大师兄便是师傅从这样的人里面挑选出来养大的。
    刘烨猛地一惊，自己的师傅为何和自己讲这么多？
    就在此时，一个柔美的声音忽然打断了刘烨的思索。
    “大家不用着急，我们准备的足够所有人分。”只见远处一位白衣女子，婷婷玉立，给人一种柔和的美感，她转身，露出一抹很温馨的笑，充满了关爱的眼神，笑萦绕在心头，让人无法抹去，至少刘烨已经如此。
    半山腰的另一侧，可以看到她正带着一群山庄的杂役，分配食物给聚集来此的那些衣衫褴褛的难民。
    难民们几乎不可置信的看到自己领到了这么多吃的，而如果继续朝上面走，还可以领到别的食物。
    她全身全无那些富家小姐的装饰，而且仅是素颜，并未太多打扮，但再配上她一抹纯洁的微笑，和吹弹得破的娇嫩雪肌玉肤，却是让人不由得心存怜爱，而那种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。让人隐约的有想要占有了蹂躏的冲动！
    那些难民口中一口一个仙子，亦或是天女下凡，自然吸引了刘烨的注意力。
    “小鬼，看她比聆听师傅的教诲还重要？”秦厉愠怒的说道。
    “啊……不是，师傅，你继续说，我在听。”说完李烨有感觉到自己说的话有点找死，这才反应过来收束了眼神，木楞楞的看着师傅秦厉。
    “没出息的废物，看有什么用？你若是能很好的完成这里任务，老夫便安排人把她送你。”秦厉忽然愠怒道。
    “师，师傅。徒儿不敢。”刘烨紧张如若惊蝉。
    “不敢？你以为你偷偷藏了那人的事情，老夫真的不知道吗？”秦厉忽然厉声斥责道。
    啊？该死的，老古竟然出卖了自己，这下死定了！
    这可不是小事，师傅绝对不会绕过自己的，知道了！师傅是想把自己阉了啥的，然后送到宫中做个间谍什么的，才找的自己，而刚才对自己这么好，是为了安抚下自己，这才解释的通！
    “到了，下来把！”却是车夫的声音，刘烨第一个连忙逃下了车，却发现给自己拉车的车夫原来也是自己的师兄，而且是经常欺负自己的那个！
    到了庄园内，众人纷纷被请下马车。
    此时已经有一个胖胖的中年男子前来接驾，见到秦厉走下来，他显得十分激动又有些畏惧，竟直接跪在地上，甚至头都快贴到地面，“万万没想到教主忽然来访，岳云有失远迎！”
    秦厉淡淡应了一声“这次是秘密行动，不可声张，就当我们偶然来此拜访即可。”
    岳云跪在地上连忙道“主上，属下以安排了酒席为您接风洗尘，还望赏脸驾临后再去歇息。”
    秦厉微笑道“好，你将这里打理的不错，老夫十分满意。”随后扭头对着后面说道：你们两也过来吧。”
    刘烨下了马车，注目四周，暗叹这虽然素朴，各座院舍设计的十分雅致，装饰简约而大气，宽敞的会客厅与庭院仅有一面巨大的落地窗相隔，和外景观相互映衬。客厅的墙壁上挂着精美的艺术品，与庭院相得益彰。反正看起来和眼前这个胖子完全不搭调就是。
    说起来，他没叫师傅，应该仅仅是个地位较低的玄冥教成员才对。
    而后，后面的车帘轻轻掀开，一位蒙面的仙女般的女子缓缓走下马车。她的出现，仿佛带起了一阵不属于尘世的清风。让周围所有人惊艳了一把。
    她的面容被一层薄如蝉翼的面纱轻轻遮掩，只露出一双明眸，犹如夜空中最亮的星辰，闪烁着神秘而迷人的光芒。她的身着一袭流光溢彩的长裙，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，宛如流水般柔美。
    步伐优雅而轻盈，每一步都像是在云端漫步，不带一丝烟火气息。她的长发如瀑布般垂至腰间，随风轻轻飘扬，发间点缀着几朵淡雅的发髻，散发出淡淡的香气，随着她慢慢走下马车，周围的空气似乎都变得清新起来。
    “先安排她去就寝处。”秦厉看到众人的反应，也是有些得意，扶着短须慢慢的命令道。
    “是！”岳云赶紧低下了头，他从未见过如此人间绝色，但此时在秦厉眼下又岂敢不敬，连忙低下头，指引着林怡璇走去。
    林怡璇有些犹豫，她不明白为何秦厉会大费周章的把自己带来这里，但想起母亲临走前嘱托，让她安心听命，只能按令行事。
    ——
    晚宴在庄园的大厅内举行，华灯初上，灯火通明。众人围坐在长桌旁，桌上摆满了丰盛的佳肴和醇香的美酒。
    秦厉坐在正首，其他人分列而居，刘烨则和他的车夫师兄位于左边面。他们的对面是岳家的人，一共三人。
    随着晚宴的进行，那个胖子庄主岳云一直在拍秦厉的马屁，极尽恭维，甚至连带刘烨和他的师兄也一起吹了一顿。
    也许是秦厉压根看不上这种宴会，显得有些不耐烦。
    岳云很快提议为这个美好的夜晚增添一份雅兴，来上一曲舞蹈。乐师们随即奏起了悠扬的旋律，舞池中央的灯光也随之柔和地亮起。
    一个白衣素裙的女子优雅地步入舞池，竟是刘烨白天在半山腰看到的，那个让他看得入迷的那个素衣美女。
    她的舞姿如同她的气质一般轻盈而飘逸，每一个转身、每一次跳跃都充满了韵律感。她的长裙在灯光下闪烁着迷人的光芒，仿佛她的每一个动作都能牵动在场所有人的心弦。
    舞蹈完毕，那个胖子岳庄主微笑着走向那位女子，随后洋溢着一丝得意，然后说道“主上，她是我的女儿，庄内许多事务也都是由她负责的。不知可否让您满意？”
    “哦，美貌和才艺双全，而且能力不错，你可是生得一个好女儿呢。”实际上，这种才艺无双，且美颜不可方物的少女，秦厉曾玩过很多，但也因为玩的多了，却是不会再有太大的性趣。
    但不久前，偶然看到她在面对那群难民的时候，那不嫌弃，充满真情的帮他们的表情，却是勾起了自己少时的回忆。
    “师傅留宿这里，安排女人伺候本是正常，但这胖子现在明显是问师傅要不要收了她女儿，可刚才看到师傅自己带着的女人，没了自信，现在退而求其次，若是师傅做主，能送给作为弟子的我们他都满意，他便算是从玄冥教最低级的存在，变成了正式成员。”刘烨一旁的师兄，此时有些不屑的解释道。
    秦厉点头示意，那胖子心领神会，却是开心的很。
    此等行为，让刘烨对这胖子很是不屑，为了上位竟然把自己女儿送出去。但也第一次感觉到了身为上位者的权利，心中有一丝悸动。
    入夜后，刘烨被安排在贵宾房，步入内室，发现此处已经被打扫的一尘不染，内部建筑都颇为华贵，屋角四周墨兰竹菊装饰着，居中的诺大的圆桌供客人交谈，上面摆放者白玉酒具，在夜光下莹光闪动，材质不凡，他的师兄已经回去，自己一人居住，有些落寞。
    秦厉则居住在对面的主殿，此时灯火通明，方才看到他没有让林怡璇侍寝，安排在边上的偏殿。
    “ 主上，岳如烟小姐已经带到。”
    此时秦厉手中看着一本书籍端坐着，抬头看到被送来的岳小姐面带怨气，原本平静的表情却是有些不悦。
    “白天看你施舍食物给那些难民都没有丝毫怨气，看样子在你眼里本教主连那些人都不如了？”
    “小女不敢。”在她看来，秦厉的形象可比想象中好的多，看起来不过中年，成熟而又威严，远比她见过的其他年长的掌权者顺眼的多，被淬炼过的身躯更是对异性充满了诱惑力，此时她的芳心都在不住的颤抖，但自己被当成工具一样送给秦厉，而他还是魔教中人……说没有一丝怨气，那是不可能的。
    “让老夫来猜下，对于自家和魔教勾结不满吗？”秦厉没有继续看她，而是继续说道“吾少儿时，正是排队想要领取你发的救济食物的中一员。”
    闻言，岳如烟有些不敢置信，父亲他们都十分惧怕眼前的男人，而他竟然和自己说这些？
    当时天下大乱，国家四分五裂，无数难民涌到没有战乱的南方。
    那些玄门正派不顾战乱，都在争夺大宋王室的密宝，浑天宝鉴，在他们眼里，平民不过是一个可以忽略的蝼蚁，他们可没时间管，而天欲教则在祖教的带领下广施善缘，当时我快饿死了，谁在乎救你的人，是不是魔教？
    天欲教掌握的乃是上古一脉的天魔神功，和那浑天宝鉴里面的神功确有关联。最后被污蔑私藏了浑天宝鉴，被各大门派群起而攻。
    “你说，什么是什么魔门魔教，什么又是正派玄门？表面上假仁假义，为得目的便以正派自居，站在道德制高点上运用所谓正义的名义，为了私利，顺理成章的讨伐他教，便喻之为魔门？”
    秦厉说到此处，却是竟然有些激动！
    “哼！现玄冥教在大夏境内，谁敢说我们是魔教？什么是魔？邪恶？不，魔只是失败者！天欲教失败了，所以是魔教，而玄冥教成功了，便是护国神教！”
    岳如烟心中波澜万千，自己不经意间怕是惹怒了秦厉，这下可麻烦了。但抬头瞩目间，只觉秦厉散发着俾睨天下的霸气，伟岸的身躯傲立在苍穹，瞬间有些目眩神迷，神驰神往。
    只觉一股无形的吸引力将他拉走，反应过来之际，她已经被秦厉单手拉入怀中。“你和当年的她，简直是一模一样。”岳如烟可不知道他说的是谁，只觉接触了秦厉后，自己身上便莫名的炙热，脸颊耳垂都染上了一层粉色。白藕似的胳膊不知什么时候搂上了秦厉的后背。
    秦厉着手处只觉凝脂一般滑腻，而此时她身上所有的丝罗绸缎都显得非常多余，待她被整个拦腰抱起之时，浑身已经只剩下意见红白色的鸳鸯肚兜，以及一对并蹄莲在椒乳上绽放着。
    秦厉将她掷于内厅的大床之上，岳如烟这才反应过来，自己此时就像全程让秦厉在主动伺候一样，这才赶忙起身开始帮秦厉脱下他身上的黑金色长袍。
    待秦厉天魔神功淬炼过的完美肉体和粗黑的苍魔龙枪展现在岳如烟面前的时候，她的心脏更是剧烈的跳动，她虽未经人事，却也知道男人的还未勃起的事物怎可达到如此大小？加之刚才和秦厉接触后便被他身上散发出的火热魔气影响，更是意乱情迷。
    “不知道怎么伺候男人吗？”秦厉淡淡的问道。
    日前秦厉要来这里的时候，她父亲便打算将她献给秦厉，怎会不让人教？
    而已经有两天没干过女人的秦厉，此时龙枪之上已然泛着一些淫液，岳如烟只得闭起眼睛，双手缓缓捧起巨物，随后不顾从未接触过的腥味将它纳入口中。
    按照昨日所学，贝齿不能碰触，开始吸吮，舔舐，如同清理污垢一样。
    而秦厉则抱着她的臻首，慢慢挺动龙枪在他娇嫩小口进出着，岳如烟娇吟一声，双眼早已无法闭合，回想起用嘴伺候的要领，深吸了一口气，让口腔壁猛的向下凹陷，加上舌头调和，想孩童吸奶一样，拼命的吸吮。
    她青涩又卖力的动作，让秦厉感觉到十分满足，甚至岳如烟的身影和自己埋藏在心中的那个白月光不断重合，便觉得没必要太过为难她。
    “真是扫兴，罢了，转过身去。”秦厉嘴上却不依不饶。
    闻言，岳如烟忐忑的松开了缠绕，发现秦厉的龙枪已经变得一柱擎天，有些骇人。
    想到待会儿这么巨大的东西真的要从那里进入自己的身体，虽然害怕却也只能背过身去，此时花蕊中已经不断沁出透明花蜜，浸湿了入口处不算茂密的黑森林，却是相当诱人。
    而她几次努力想要高高的翘起玉臀，期待秦厉这老淫魔的临幸，明显是按图索骥的按照下人所教在动。
    在隔壁，林怡璇发觉秦厉没来，本想安然入睡。
    少时听到了秦厉刚才的正魔之辩，心中绪论万千，随后隔壁两人的靡靡之音更是注定了却注定彻夜难眠。
    想起秦厉宠幸她的初夜，痛苦伴随着异样的快感，那种难以言喻的感觉让自己也有些食髓知味，身体本能的磨蹭，甚至心中隐约的有一些期待，而这种如同混合着孤寂和嫉妒的情感，还是第一次在她的芳心中徘徊。
    伴随着隔壁一阵响彻周边的痛吟，她知道两人已经正式开始了。
    秦厉的粗黑的龙枪在蜜穴口略一磨蹭，便狠狠的往岳如烟湿润的花径中插去，薄薄的透明嫩膜完全没有起到阻碍作用，发出了只有感觉敏锐的人才能感觉到的波的一声便应身而破。
    秦厉不喜欢在第一次帮女人开苞时使用魔功控制人心，但此次为了减少她的痛苦，提前破天荒的让她饮下了自己蕴含着天魔神功的淫液。
    将胯下少女转变为少妇的龙枪，随后突破层层褶皱，挺进花径尽头。
    没想到岳如烟的花径却是有些浅，随着娇躯本能的猛颤，花蜜却分泌的越来越多，伴随着破处的鲜血不断溢出，滴落到床单上，犹如杜鹃蹄血。
    刺痛伴随着麻酥感传来，却没有想象中的剧痛，便摇摆着雪白的臀部，回应般的收缩。
    “嫣然，老夫要来了。”秦厉说完一巴掌打在她的屁股上，在雪白的玉臀上留下个红红的掌印，却是叫出了其他人的名字，岳如烟刚就感觉到，自己在他眼里似乎是某人的替代品，心中泛过奇异的难受，但此时已经无暇思考。
    因为秦厉已经抓住了她的蛇腰，如机箱般，慢慢推进粗黑的龙枪，在进入深处后又缓缓的退出，将她花径内的层层防线逐一攻破，如同要占据她蜜穴内的每一处，开垦着肉壁的同时，不间断的磨蹭和刺激着她的敏感处。最终，龙枪经过几十次缓慢有力的抽插，抵达了花心，随后猛的对着花心顶了几下，每一次都顶得岳如烟一阵颤抖，伴随着已经淡化的贞血，淫水如雨后的小溪流淌不止。
    承受着秦厉后续越来越重的撞击，闷哼和呻吟不断交替，而秦厉则将可以顶到花心的抽插改为在深处花心不停的剐蹭，偶尔顶到也只是轻擦而过，让她原本的刺痛，麻酥的快感中又加入了一丝奇痒。
    “呜呜，嗯。”岳如烟明显越发投入，若非处女开苞初次，不晓得那些求肏的话语，还有些矜持，怕是早已淫叫出来了。
    而故意让她的情欲被充分的调动后，秦厉便停止了对她的戏弄，开始了一下重似一下的猛击。
    每次重重的一下都让这位在众人眼里素衣如雪的白衣仙子，慢慢变成了只知被动迎合和春叫的荡妇，取悦着正在她身上驰骋征服的老淫魔。
    她一边轻哼着娇吟，一边迎合秦厉的龙枪更加深入体内。
    每次秦厉用力向里一顶，她的玉臀也向后一送，终于。伴随着秦厉猛的一送，龙枪整个送至没根，下面的两个卵袋顺着惯力打在她的淫蒂上，伴随着岳如烟一声得偿所愿的娇吟，秦厉开始了豪抽猛送，一时房内只剩下男人粗实厚重的喘息声和岳如烟似痛苦又似解脱满足的呻吟。
    “啪啪啪啪啪！”林怡璇也能听到两人欢好时发出的呻吟，自己那时候也是一样？自己的蜜穴已经不再红肿，此时莫说整个密林已经被淋湿，现在怕是整个床单上都已经流下岑岑溪流，若那次不是因为身体太过柔弱而难堪肏弄的话，自己是否也……林怡璇忽然意识到自己心中的想法邪恶而又淫荡，但心中的堕落却如同发了芽。
    秦厉次次直抵花心，胯下之人水儿猛流，两人结合处发出扑哧扑哧的声音，两人的密林几乎纠缠在一起，连带着秦厉的粗黑龙枪和子孙袋也一片湿滑，“呼，丫头你的水可真多！”
    “呜，我，不知……”岳如烟只能被动的承受，早已没了刚才不知死活主动迎合的力气。
    随着秦厉疯狂抽插，岳如烟蹙眉难耐，扭动纤腰，也无法躲避如此强烈的刺激，只能不停呜咽哭泣着求饶，而后身体一阵抽搐，一股阴精伴随着有气无力的闷哼对着秦厉的龙枪激射而出。
    秦厉感受到一股阴凉，但这种程度的气息他懒得吸收，便从她瘫软的身上抽出肉龙，一手就着淫水模到了她雪白的臀缝处，另一手扶着自己已经是紫黑色的龙枪就要顶入她的雏菊。
    “咦？这是何故？”秦厉惊讶于她雏菊门口不仅已经透过清洗乃甚至有一些特殊的滑腻。
    玄门之人，日常不需要食用太多油腻之物，而平凡女性则因此，后庭经常污秽不堪，所以素爱肏弄女人后庭的秦厉越发看不上平凡女子。
    “她们说，主上可能要用！”岳如烟细声回应，面红舌躁羞愧不已。
    没想到她那父亲倒是思考的周全，准备了减少自己女儿痛楚的小玩意。也不知是心疼自己女儿还是怕自己玩的不够尽兴！，但即便如此，昂扬的龙枪就着润滑没入之时，岳如烟还是感觉到异常的胀痛，泪眼汪汪的哭泣着。
    “这是你正式成为老夫女人的最后一关，忍着点。”感受着没入后庭异样的温暖紧凑，胯下苍魔龙枪每一次进出雪白的臀丘都让胯下的岳如烟痛苦的呻吟。
    雏菊内的龙枪缓进缓出，而痛楚因为润滑物也越来越轻，雏菊周边也泛起泡沫，一次次的在她直肠内进出，带出后庭嫩肉，淫腻不堪。
    双手紧紧抓住床单，美眸越发迷乱。
    而秦厉则抓着她弹性十足的双乳肆意拿捏。
    享受着粉嫩菊门内异常精致的肉壁和蠕动夹磨，架起她的身体肆意蹂躏。
    岳如烟早已到了崩溃的边缘，一边一张一合的小声娇喘，脸上更是因异常的刺激和羞耻而越发迷离。
    “呼，痛快。”秦厉本想抽出后对着她的俏脸颜射，却不想在这最后关头，她心中还惦记着某些任务。
    即将高潮喷射之际，被她后庭嫩肉忽的一夹，却是在她直肠射了出来！因为量太多，后庭无法承受，有不少更是随之滴到床沿。
    秦厉刚想要发作，但看到岳如烟幽怨无比的表情却瞬间熄灭了怒火。
    显然，她想要留下自己的子孙液，却不知道后庭无法让她怀孕。
    “罢了，帮老夫清理一下你留下淫荡之物。”
    想到明天还有最重要的事情，秦厉不想误事，随后便搂着岳如烟缓缓睡去。
    

第七章 潜入宋皇宫
    翌日，刘烨刚起床，发现自己的师傅秦厉竟然在外厅等自己，还问自己昨天休息的如何，刘烨心中一阵卧槽，师傅您心里没点数吗？
    “你假扮成太监潜入皇宫找到这个人的位置，最好是骗出来，然后送出信息。”
    “师傅，我纵然那啥，也不该……但是那啥，您真的要把我阉了送去皇宫？”刘烨听到自己真的要假扮成太监，一副可怜巴巴的样子，几乎要哭出来。
    现在是白天，那边走过来的人，肯定是岳家来接应自己进宫的人，“啊？要把你阉了在送进去么，为了安全起见，是个不错的注意啊。”秦厉扶着自己的短须，假装正在思索。心中确实一阵好笑，这小子……且假装逗一逗他。
    看他脸上几乎要绝望之时，这才又说到“师傅向来一言九鼎，不是已经答应你，只要你完成这次任务，她就归你了么？把你阉了，你哪还能回去享用？”
    “那，那……为何非要让我去。其他能干这事的人不是很多？”刘烨似是有些不信，壮着胆子问道。
    “愚蠢，这次任务要快，若是让岳家的人做，皇宫的人很容易找到这里，而若是老夫亲自去找，那些皇宫中的供奉很容易发现我，可就是外交事件了，你去的话，就算他们看到也不会起疑，毕竟你只是去找人，没有做别的，你又足够机灵，而一旦确定目标，就算他们发现人不在，晚上想要找人之时，早就来不及了。”
    刘烨这才发现，好像是自己想多了，更没想到师傅竟然如此看得起自己。
    “带上这个，可让你隐蔽身形，马上去吧。”秦厉丢出一个通讯用的工具，以及一个符咒。
    “是，师傅，我一定好好完成，已报师傅大恩！！！”刘烨几乎是激动的喊出声。
    时值傍晚，大宋王朝皇宫。
    一个一身戎装的年轻女子，竟持剑来到在后宫之内，不急不缓的来到皇后居所。
    女子对着上首之人，单手作揖，“姐姐，查清楚了。”
    “起来吧，你这丫头，又瞎跑出去。”上首的座边上，也是一个女声传来。
    这女人，正是大宋王朝最有权势的女人，看起来二十四五，此时穿着一身雍容华贵的凤銮衣裳，金银丝秀的鸾鸟朝凤配着两朵大红的牡丹，贵气逼人。一头乌黑的秀发结髻上方如銮尿盘旋。翘嘴如含明珠，口吐莲音。生的瑰丽而妩媚。正是大宋王朝的掌权人，梁后。
    殿下戎装的女子，看似常在军旅行动，皮肤被晒得有些显黑。
    明明年纪更小，却已有风霜留在她的脸上，凌厉的长眉如剑，搭配高出常人几分的身材，浑身上下却是英气焕发。正是皇后的妹妹——梁诗诗。
    “情况如何？这次夏军真的准备侵略我们？”
    “大夏王朝高层已经和玄冥教勾结，传闻他们的教主秦厉早就垂涎飘渺宫许久，此次我虽没在缥缈宫见到宫主林家他们，但已经确定，他们曾被玄冥教袭击，现正在养伤。”
    “唉，若是皇帝有你一半能耐，我大宋王朝也不会沦落至此。”梁后哀叹着问道。
    “哇，姐姐你可别这么说，姐夫也许真的不是很擅长打仗，但这并不是他的错，他擅长的诗词歌赋，可是……”
    “别说了，我们毕竟是妇道人家，还好有太后在，我们不必太过担心。”
    “是是，我马上就去去见她！”
    “嗯，哀家就不陪你去了。”
    ——
    傍晚时分，夕阳的余晖洒在后宫的琉璃瓦上，金碧辉煌。刘烨身着内侍服饰，小心翼翼地潜入后宫。此时，宫女太监们正忙碌地准备晚宴，无暇顾及周边的异动。
    已经一整天了，根本就没有嘛，刘烨心中抱怨，看这华贵的服饰，应该是后宫的妃子之类的才对，还以为肯定是刚才那二人。
    在曲折的回廊中，刘烨鬼鬼祟祟地穿行，心中紧张不已。就在这时，意外发生了。
    “喂，你，鬼鬼祟祟的，难不成刚才在偷听我和姐姐密谈？”她眼尖地发现了刘烨的异常举动，好奇心驱使她走近一探究竟。
    刘烨心中暗道不妙，拔腿就跑。谁知对方身手不凡，在一番追逐后，梁诗诗意外撞到刘烨，手中的画册掉落在地。
    画册掉落在地，展开的页面恰好是太后的肖像。
    “什么，这是！？太后的画像嘛，你紧张啥？”梁诗诗说道。
    刘烨心中一惊，慌乱之中急中生智，“这是太后吩咐他取的画册，刚才还以为你去见她……”
    “哦，原来如此，太后素来严厉无比，你因为找不到耽搁了时间，怕被罚是吧？”
    “是，是的……”刘烨连忙回道。
    “没事，我帮你带给他不就行了！？跟我来！”梁诗诗一转身，短发飘逸的样子，却是让刘烨看得有些着迷，这种类型的女人可是很少见的。
    一路上，刘烨小心翼翼地与梁诗诗周旋，生怕暴露自己的真实身份。
    梁诗诗带领刘烨穿过重重宫门，终于来到了太后的寝宫。
    太后看起来像是一个普通的中年贵妇，却是没有如诗诗所说那么严厉。
    她将画册递给了太后，太后接过画册，眼神中闪过一丝不易察觉的异光。随后，太后轻描淡写地让梁诗诗退下，梁诗诗虽然心中疑惑，但不敢违抗，只得告退。
    太后端详着画册，约有几分钟。
    刘烨见到太后没发现问题，好不容易确定目标，后面只需要发信息给师傅就任务完成了，也打算趁机离开，但就在他转身的一刹那，太后忽然变脸，出手如电，试图抓住刘烨。
    “小子，你是什么人，竟然带着他国的画册过来！”
    刘烨眼见事情暴露，反应迅速，却还是被抓住肩膀，他这才发现，眼前之人并非真正的太后，大概率是魔教中擅长易容术的高手。因为她传来内力，和玄冥教竟然有着几分相似！
    “你又是什么人？真正的太后在哪里！”其实刘烨心中只是猜测，但事到如今只能死马当活马医了！
    太后见身份暴露，也不再掩饰，虽然被刘烨挣脱，却是发现了更重要的事情。
    眼前的小鬼，正是自己梦寐以求的纯阳体质！是她修炼的绝佳炉鼎。
    但眼前的小鬼却忽然不见了！让太后一时间跟丢了，而且此时外面的宫人也纷纷前来询问情况。
    刚才刘烨迅速从怀中取出一张隐身符，贴在自己的身上。
    瞬间，他的身影在太后面前消失得无影无踪，一出殿门，便放出了求救信号。
    假太后一愣，随即怒火中烧，她运用魔教秘术，试图感应刘烨的位置。刘烨不敢有丝毫停留，沿着宫墙一路狂奔，但她的追踪速度异常迅速，很快就追到了他的踪迹。
    就在刘烨即将跑到皇宫墙壁附近时，假太后的身影已经出现在他的身后。刘烨深知，他必须在被太后抓住之前，找到逃脱的方法。此时，皇宫的高墙就在眼前，而太后如同附骨之疽，紧追不舍。刘烨的心跳加速，太后一愣，随即怒火中烧，但她知道刘烨所用的道具是什么，她运用魔教秘术，试图感应刘烨的位置。刘烨不敢有丝毫停留，沿着宫墙一路狂奔，但太后的追踪速度异常迅速，很快就追到了他的踪迹。
    就在刘烨即将跑到皇宫墙壁附近时，太后的身影已经出现在他的身后。他必须在被太后抓住之前，找到逃脱的方法。此时，皇宫的高墙就在眼前，而太后如同附骨之疽，紧追不舍。刘烨的心跳加速，一跃而起。
    由于动静太大，咒术失效，瞬间被太后追上发现！
    死定了！该死的，不对，我的好师傅，为何还不来救自己！
    啊，不对，刘烨瞬间想通，难道师傅根本就是打算把自己送给她的！？这样一切都解释的通了！死定了！
    “师傅你可真是小心眼，我做鬼也不会放过你的！”眼看着就要被抓，刘烨也顾不得别的，咒骂脱口而出。
    一双素手忽然抓住了他，却不是太后的，而且这个气息有些熟悉。来人如同拎小鸡把刘烨抓在手中，而假太后也没有放弃，已经跟了过来。
    “你刚才骂你师傅的话，我可听到了，嘿嘿！”
    关键时刻，救刘烨的人竟然是她？
    “师，师姑，您怎么来了！”刘烨连忙问道。
    “我比你还先到这里，知道你成不了你，来接应你的。”古紫霜戏谑的说道。“哎，这老妖婆好厉害！”
    古紫霜猛然发现，后面一阵极寒的玄气以及逼近。虽然带着一个人，影响了速度，但是对方的身手显然不在自己之下。
    飞奔之际，又一阵强烈的玄力在另一个方向袭来，却是蓄势待发的秦厉，已经对上了假太后！
    假太后的玄冰气劲和秦厉的天魔神功冲击在一起，古紫霜带着刘烨一直到很远处才停下了脚步。
    ——
    “呼，刚才差点就死了，那太后是假的，她一直追着我。”刘烨捡回一条小命。
    “嗯，早就知道了，她是你师傅一直在找的纯阴之体，所以才让你去引她出来。”
    ……
    什么！？刘烨愣了许久才反应过来，原来自己也是什么纯阳体？而且，自己竟然作为诱饵被……“看什么？要是一开始就跟你说，你哪能办好事情？有本事找你师傅抱怨去。”古紫霜一脸无所谓，却是关心起远处秦厉和假太后的战斗。
    秦厉站稳身形，气沉丹田，运转天魔神功至第四层，全身散发出一股炽热的气息，仿佛能熔化一切。假太后也不甘示弱，她的玄冰掌凝聚了极寒之气，掌风所过之处，空气仿佛都要凝固。
    两人交手，秦厉的天魔神功与假太后的玄冰掌激烈碰撞，产生了巨大的声响。每一次掌力的交锋，都伴随着能量的激荡，周围的地表都为之震动。
    “这是，天魔神功，你是秦厉！？”
    数十个回合下来，秦厉的天魔神功越发猛烈，他的每一掌都如同火山爆发，势不可挡。假太后虽然招招狠辣，但面对秦厉的凌厉攻势，她逐渐感到了压力。
    最终，在一声震天的巨响中，假太后的玄冰掌被秦厉的天魔神功破开，她整个人如断线风筝般倒飞出去，重重地摔在了地上，一口鲜血喷出，显然是受了重伤。
    这里距离皇宫很远，而且古紫霜也在另一边挡住了她的退路，假太后只觉一股眩晕感传来，身体竟然被天魔神功侵蚀了？
    “束手就擒把，老夫还没打算取你性命。”秦厉负手而立，此时大局已定，却是有些欣喜。
    “嘻嘻，师兄，恭喜啊，这下纯阳纯阴之人齐聚，你的天魔神功又可以突破瓶颈了。”古紫霜一边调侃的看着刘烨，一边说道。
    啊？刘烨在不远处，闻言一阵哆嗦，师傅的天魔神功可以吸收他人的气息乃至玄力，该不会……心中一阵哀嚎！
    骗子，都是骗子，几乎要哭出声！
    【待续】
    

第八章 天魔劫数
    入夜后，岳家山庄不远处某个山崖附近。
    此时晕迷的假太后和早被带往此处的林烈皆被锁与囚车。
    自己的天魔神功虽然已经达到了第四层的巅峰，但要更进一步，却需要巨大的能量作为突破的契机。天魔神功的第五层需要纯阳纯阴之人的功力融合，才可突破，届时功力也将会有质的飞跃。
    假太后所使用的玄冰掌蕴含着深厚的纯阴功力，自可作为其一，而林烈作为纯阳之体，也拥有着独特的纯阳玄力。将这两种截然不同的功力融合吸收，便是秦厉计划的最终目的。
    「你师傅可真是人渣，为了防止林烈自杀，故意让我接近他，保证现在这关键时刻可以有充沛的功力。」
    刚才和假太后的战斗中，也刻意没有让她受内伤。
    「他们两被吸收功力后会如何，还有我呢？」刘烨放下了心，忽然问道。
    「只要留点不吸光，人体本自带阳气，一般都会慢慢恢复，况且纯阳之力的男人比纯阴的女人好找的多，你这点功力够干嘛的，笨蛋。」古紫霞不由得吐槽。
    「秦厉，我绝不让你如愿，」林烈忽然意识到秦厉想要吸收他们二人的功力修炼魔功，想要自卒！
    「愚蠢，你早已被制，全身无力，咬舌自尽的力气都没有。放心，你的妻子女儿皆已成老夫禁脔，看在她们的面子上我会留你一命的。」
    秦厉怕迟则生变，决定冒险一试，他开始运功，利用特殊的内功心法，两手一起发力，逐渐吸收假太后的纯阴功力和林烈的纯阳功力。
    两种功力在他的体内碰撞、冲突，这个过程异常痛苦，仿佛要将他的身体撕裂。
    而林烈和假太后则怒目圆睁，全身玄功被逐渐吸收！身体开始慢慢脱力消瘦。
    经过一番艰苦的努力，秦厉终于将这两人功力吸收大半，开始自身玄力融合，他的天魔神功的玄力开始爆发，即将突破。
    然而，就在这个时候，脑海中忽然混沌一片，意外发生！
    由于纯阴纯阳功力的融合，产生了巨大的能量波动，这些波动无意中触动了秦厉心中的心魔。心魔如同蛰伏的蟒蛇，在秦厉意志最为薄弱的时候，猛然苏醒，开始疯狂地侵蚀他的心灵。
    秦厉感到一股前所未有的痛苦，他的内心深处仿佛有无数的声音在嘶吼，在诱惑，在试图夺走他的理智。他的身体开始不受控制！
    「不断杀戮，战争，将灾难和毁灭带给人世！」脑海中出现一个声音，似想要控制他的心神！
    为了争夺身体的支配权，秦厉的本心与心魔展开了激烈的斗争。他的脸上扭曲着痛苦与挣扎，额头上青筋暴起，全身的肌肉绷紧到几乎要断裂。
    此时，刘烨和古紫霞在远处也发现了异常，秦厉忽然暴走，猛的朝着远处飞驰而去。
    秦厉的内心世界变成了一场浩劫，他的意志如同暴风雨中的一叶扁舟，随时都有可能被心魔的狂潮吞噬。他知道，如果无法战胜心魔，不仅自己的修为可能会毁于一旦，还可能沦为心魔的奴隶。
    原本晴朗的夜空突然变得乌云密布，雷电交加，仿佛连天地都在为秦厉内心的斗争而颤抖。狂风肆虐，卷起地面的尘土和落叶，形成了一个个旋涡，仿佛要将一切都吞噬。
    秦厉周围出现了一道道黑色的魔气，这些魔气如同活物般扭曲盘旋，时不时地发出低沉的嘶吼声。
    就在这关键时刻，半空中佛光四射。
    一个老和尚突然出现在秦厉的面前，他一身金黄色袈裟，面容慈祥而庄严，周身散发出宁静而强大的佛力。
    面对魔气化型的无数暗红色气息奔袭，却将禅杖下抵，随后由点生面，周身蓝白色光芒扎现，背后由如星河星辰。
    「万念皆尽！」周遭的一切魔气仿佛被浩瀚无边的银河吸纳，一切归于平静！
    「此处竟真有天魔降世！」
    老和尚走到秦厉身前，双手合十，口念佛号，随即施展出佛门神通，一道道璀璨的佛光从他的身体中散发出来，形成了一个巨大的光罩，将秦厉和他周围的心魔异象全部笼罩其中。
    这些佛光如同温暖的阳光，驱散了黑暗和寒冷，将那些扭曲的魔气一点一点地净化。秦厉体内的金色光芒在佛光的引导下，开始逐渐压制住心魔的力量。
    老和尚的佛力深厚，他的出现就像是一股清泉，滋润着秦厉枯竭的心灵，帮助他重新找回了失去的理智和力量。
    在佛光的照耀下，秦厉的心魔开始逐渐消退，他的眼神也恢复了清明。
    「金光灭魔！」一声震天动地的佛号声中，秦厉的心魔被彻底压制，他的身体和精神都得到了净化。
    -------------------------------------
    「你干了什么？」秦厉猛然醒来，刚才发生的一切仿若一梦，究竟是怎么回事！刚才身体好像被巨压盖顶，此时方才缓过劲来。
    身上的纯阴纯阳气息此时已经融合，突生的心魔竟然能支配自己，但以前从未有过……
    「只是按照佛祖指引，阻止了施主被魔心支配，徒增杀戮而已，这是出家人的本份。」从老和尚此时的苍白的面色看来，怕是也内伤颇重。
    「你既认定吾所学乃天魔神功，是天魔转世，为何不干脆以除后患？就不怕我趁你受伤反过来杀了你吗。」
    「我佛本有以身饲虎，贫僧既来，岂会畏缩？当今乱世初成，乃由治入乱。而天魔之人乃是应世劫而生，逆天而为，只会让这个乱世的轮回更加漫长。」
    「我就是我，可不信这一套。」秦厉内心坚定的说道。
    他师祖突破天魔神功第五层的时候，没有听闻发生过这种事情！得回去问问古师叔才行。
    「如此即可，坚持本心，广结善缘，珍惜身边人，自可渡过魔劫，无论为善为恶，皆是世人之福，贫僧告辞。」
    「你是谁！」秦厉既不愿欠人情又想解惑。
    「金光寺一老僧尔，秦施主，你与我有缘，日后必会再见。」老和尚转身，看到刘烨和古紫霞正朝着这里赶来，两人脸上充满了对秦厉的担忧和关切。
    忽然似明悟了真理一般，浑然开窍。
    「原来如此，却是未有亲情杂欲的贫僧多虑了，善哉善哉。」自言自语的消失在众人视野。
    「师傅！」
    「师兄！」两人一起赶到秦厉身边。
    「师傅，刚才那老妖婆乘乱跑了，我们顾不得她。」刘烨看着秦厉似还有些混乱，试探道。
    「你二人且将林烈带回去，今天的事情要保密，我现在需要静养。」
    脑海和身体深处还是翻腾不止，但他心中的自尊，不想在二人面前继续露出狼狈模样。
    

第九章 淫戏胜负
    静养恢复后的秦厉，发现自己就像是卸下了身上多余的余赘。浑身如同洗髓一般舒畅又酸痛，便在岳家山庄休息了一日，刚起身便发现古师叔竟然从玄冥教赶了过来。
    想必是古紫霞通知了师叔，而师叔也连夜赶来，心中久违的泛起暖意。
    「什么，突破后，便有心魔跟你说话？说起来，师祖当年突破天魔神功第五层的时候，也是性情大变，原来是被天魔神功影响了？」老古心中十分震惊。
    天欲教虽为魔教，但实际上极少屠戮平民，干伤天害理的事情。
    而当年师祖性情大变到处杀人是因为这个的话，那么一切都解释的通了！
    秦厉不久前虽也遇到了魔劫，但万幸的是，现在看起来却已经与平常无异。
    「那老和尚，应该是金光寺的人，像是提前知道了吾会在那一样，却是颇为蹊跷！」秦厉皱眉开始思索其中要害。
    「……当年师祖，便是为金光寺的人重伤的啊。」老古一阵疑惑，随后说道。
    那老和尚当时好像也说过，击杀了天魔降世的传人，逆天而行，反而导致乱世变得更久，难道他们是同一个人？
    秦厉心中一片骇浪！
    嗯？思索之际，秦厉猛然发现，自己终于第一次能够看透自己这位师叔的实力深浅了！
    视野，变得开阔，感官和神识也变得敏锐无比。
    「古师叔，你先前一直使用了相对的玄力与我切磋的吧。」能感觉到了他身上流动的气息。
    老古久经锤炼的玄力，如同一棵充满生气的参天大树，而自己此时相比之下普通幼苗。
    「原本暴虐的气息变得越发沉稳内敛，看来彻底突破了瓶颈，迈入大成，可喜可贺。」
    与正道玄门由小及大逐步提升的境界不同，天魔神功的功法讲究的是，吸纳外物，化为己用，最后却返璞归真，殊途同归的大成。秦厉此时体内玄气再也不分阴阳，转为更加稳定的协调之气，却不知是单纯因为天魔神功大成还是那次偶遇。
    秦厉闭目凝神，即便是隔着门扇，也能感觉到林怡璇的气息，气脉流动处天生狭小，脆弱，难怪是天生病体，「原来如此。」
    既然能感觉到玄力的流动，以天魔身体辅助进行淬炼的话，自然可以帮她的体质恢复正常。
    而不远处，青璃竟然也跟着师叔来了。
    「哼，看来你是没事了，当着师叔的面这么瞅女人。」老古此时却是彻底放下心来。
    「没想到师叔把她也带来了，旧情复燃没有？这几天玩了几次啊？」秦厉刻意看着老古问道。
    「……她担心她的女儿，才跟过来的，玄冥教必须以你为尊，我女儿她瞎搞，你可别介意。」老古此时一脸无奈和不自在。
    「喂，爹爹，你说谁瞎搞呢，要瞎搞也是掌教师兄先瞎搞。」古紫霜看到他们二人谈及自己，忽然窜了出来！「你现在什么意思，给我表个态。」
    「师叔你的天赋在我之上，可知为何你的天魔神功连第三层都无法突破？」秦厉却是忽的严肃起来。「因为缺少欲，这个欲，并非单指男女之欲，更是抢夺，竞争和胜负欲，你又不是出家人。既说我做主，那我便做主将青璃赐予你。你若是老了玩不动了，就送给别人。」
    「哇，师兄好酷。」古紫霜连忙出来答应「但你帮我找的那个徐少龙就不行，和个木头一样。」
    「你不是挺喜欢有妇之夫的吗，你若相信师兄的眼光，便再观察他试试。」
    「……」老古虽一脸囧态，但看到秦厉此时的模样却是心中十分藉慰。「我答应过她，放她丈夫一条生路，以及医治她的女儿。」
    「师叔所求的事，吾自会认真斟酌。
    岳如烟正在几名侍女作陪下往后殿而去。
    今日父亲见他时，提及秦厉说很中意她。
    想起父亲那副略为疯狂的惊喜表情，心中却是一片惆怅，自己不过是用来取悦秦厉的工具而已。
    此时还未入夜但凉风瑟瑟，令她不由紧了紧衣衫，已是晚秋时节，可身上衣衫只有外面单薄的一层，几天前被秦厉玩了半夜，虽休息了几天，身体大致恢复，但她知道自己是永远不会再回到以前的生活了。
    入了后殿，才才听得两个男人的声音从最里面的浴池传来，其中之一自然是秦厉，而另一个人的声音虽然很小，却显得有些老迈，应该是父亲所说的，今早来的那个，也需要她前去服侍的贵客。
    岳如烟走近，听到了里面有个女人发出一声娇吟，却是大致知道了里面发生的事情，隔着帘幕也能隐约的看到里面的情况。
    此时一个妇人正半跪着在那老人胯下服务着，而秦厉在还在浴池内正要起身。
    「师叔，你跟她一起这么多天都没有肏她？我明明让她好好伺候你的。」
    青璃似乎想说什么，但现在这幅样子她也说不出话。
    「愣着作甚，还不快进来？」
    听到秦厉出声，岳如烟虽心中羞赧，却也不得不依命进入其中，随后走到秦厉身边，莲言轻语「如烟奉命前来侍奉。」
    她虽低着头，却还是看到了那副淫腻的图案，老人那有些勃起后处于兴奋状态的粗蟒，在青璃口中若隐若现的进出，连带着有些淫腻和杂乱不堪的阴毛，和两个布满褶皱的硕大的卵蛋都一览无余。
    她虽已被秦厉开苞破处后玩了一整夜，在她的思维范畴中，这也不过是基本的女人伺候男人，此时有两个外人，却是让她无比不自在，乃至身体也有些颤抖。
    「师叔，我们来玩个游戏比试下如何，若是你赢了，林家的事情我都听你安排，如何？」秦厉看了下岳如烟，将他搂在怀中，随后说道。
    此事心中已经计划很久，却不是一时兴起。
    闻言，不仅是老古，青璃也是心中一惊，停下了手中的动作。
    「不仅是我们，你们二人也得一起参与其中。」
    岳如烟这才看清了青璃的全貌。
    这位看起来仅有三十岁出头的妇人宛如仙女下凡，美貌与气质让人叹为观止。既有成熟女性的韵味，又保持着少女的纯真。她的一举一动，一颦一笑，都让人为之倾倒，仿佛时间在她身上停止了流转。
    身着一袭淡紫色纱裙，裙摆随风轻轻飘扬，宛如一朵盛开的紫罗兰。身材曼妙长发如瀑布般垂至腰间，乌黑亮丽，仿佛吸收了天地间的精华。面容清秀脱俗，眉如远山，眼如秋水，琼鼻小巧，唇若含朱，如画中走出的仙女。
    她从未见过比自己更美的女性，上一次见到林怡璇是蒙着脸，还尚且可把持。心中一直因自己的美貌而仅存的傲气，此时已经荡然无存。
    「若是你赢了，便答应你的要求，出手为你女儿淬炼身体，放你丈夫一条生路。」这两点，却是自己师叔刚才和自己说的。
    「若赢家是我，你就得一辈子在玄冥教做牛做马。如何？」
    青璃知道，实际上自己并没有拒绝的权利，更没有讨价还价的筹码，心中自然明了，这不过是秦厉和师叔玩弄她们的游戏罢了。
    「怎么比啊。」令秦厉也想不到的是，竟然是自己的师叔出口，心中却是更为开心。
    「我们就这么躺着，让她们一起卖力伺候我们，谁能先让我们先射出来，便是赢家，而我们二人的输赢则是相反，作为男人，谁先射自然是输了！」秦厉哈哈大笑着说道。。「本想与师叔一起在她身上来个双龙入穴，怕师叔不开心，还是算了。」
    「哼，你啊……」看到秦厉用如此折辱青璃的方法游戏，老古本有些不开心，但听到后半句还是选择了默认。他玩女人能赢秦厉的概率，和秦厉切磋能赢自己的概率是一样的。
    青璃却知道，秦厉断不会在老古面前食言，心中一阵激动，又不敢表现出来。自己竟然能争取到这种机会！？
    「丫头，你也是，赢了便答应你，还不快开始？脱衣服啊！」
    两个男人虽赤身裸体，但青璃和岳如烟此时还未准备好。
    看着二人快速的宽衣解带，秦厉却是心中有些懊悔，没在水晶殿干这事，把这两美人自行裸衣然后然后主动求肏的情景记录下来。
    青璃本来就帮老古润过枪，此时心中一横，很快便主动对着他坐了下去，察觉了自己的羞态，甚至主动推倒了老古，用自己的肉身刺激他苍老的身躯。
    而岳青烟反应慢了一点，选择了用上次没伺候好秦厉以后，这几天又进修过技巧的檀口为秦厉服务。
    老古虽年迈，身体也有些显得苍老，但从未疏于修炼，肉体依旧强壮无比，而且因为不近女色，积攒了不知道多久的欲望其实更容易射出来。
    而秦厉虽已经数天禁欲，年纪也不过五十有余，正常来说以岳如烟上次的能耐想让他射出来怕是不可能。但岳如烟这次的表现却是出乎了他的意料，口舔，舌舐，更兼用尖部清理着龙枪口间隙处的淫腻污垢，这几天他那胖子老爹怕是让人给她下足了功夫。
    秦厉发现自己和师叔在二人卖力的伺候下，竟同时有些把持不住。
    秦厉右手掂起岳如烟的下颚，让她看着自己，「丫头，学的倒是挺快吗？」
    被秦厉直视，岳如烟瞬间一惊，动作却是缓了下来。
    她知道，游戏结果不重要，取悦眼前这个会支配她未来的男人才是正事。
    女人的直觉却告诉她，眼前的秦厉根本不想赢，或者说无所谓，开始使出浑身解数。
    在看到秦厉的苍龙魔枪已然昂扬之际，不敢推倒秦厉，选择用背对着秦厉，让他的龙枪被自己的蜜穴吞没。
    而另一边的青璃则完全相反，想要救自己的女儿和丈夫的情绪影响下，有些紧张，怕是要输，关键时刻，老古却忽然搂住了她的后背，随后附上她的双唇，两人的身体随之更为亲密的贴在一起！像是相互熟悉对方身体老夫老妻一般。
    噢！两人的默契配合下，
    老古不知道积蓄了多久的黄灼老精终于在青璃体内喷发！青璃被痛快淋漓的内射灌满，身体也随之软瘫了下去。
    随后，意识到胜负已分的秦厉也抽出龙枪，示意岳如烟面对自己，随后满意的将炙热滚烫的白灼颜射到了岳如烟的俏脸之上。
    「哈哈哈！看来是青璃和我赢了。」岳如烟此时脸上，秀发，乃至脖颈檀口都沾满了秦厉的白灼，秦厉看着她手足无措的样子，心中畅快不已。「师叔慢慢玩，按照约定，吾得去帮这笨母狗的女儿了。她怕是不知道，该让师叔赢的。」
    青璃心中的喜悦并没有持续太久，刚才不仅主动献身伺候这老家伙，尊严和肉体皆被秦厉践踏，看到秦厉正带着岳如烟离开，更是几乎要抑制不住泪水涌出。
    「对不起，但现在把胸膛借给你，是老夫唯一能做的事情。」老古心中一阵叹息。
    青璃终是忍耐不住，在他胸膛中痛哭出来。
    

第十章 纵情虐爱
    「如烟，如果你是自由的，你会跟着老夫去玄冥教吗？」
    「……会的。」岳如烟仅是略一犹豫，便做出了回答。
    「却是为何，老夫喜欢别人说实话。」
    「我身在大宋王朝，也多次见过那些达官显贵和王室成员，却从未见过教主这般的男人。」岳如烟发觉秦厉第一次严肃的看着自己，鼓起勇气侃侃而谈，「整个国家显露出的只有软弱，都似我父亲一般，只知送出珍宝土地以及女人和亲，以求他国不要侵略，王室整天沉迷于诗词歌赋，贪图享乐，不思进取。让教主这般的人来驾驭这个国家，才是出路。」
    岳如烟这些话，却是那日被秦厉的正邪之辩影响后由衷而发。
    此时两人已然来到了林怡璇的居所，「好，如果这是你的真心话，那你以后便作为老夫的女奴随侍左右，本教主必不会亏待于你。」
    此时林怡璇本在休憩，听到动静，却发现秦厉已经带着一个和自己年纪相仿的女人入内。
    此时的林怡璇身着一袭白色轻纱的点缀着几朵淡雅的花朵，轻轻摆动，仿佛随时都会随风而去。她的举止间透露出一种不协调的美，动作缓慢而优雅，却又带着一种病态的迟钝。
    岳如烟心中暗叹，上次虽未得见她的容貌，但此时这位如仙女般的女子，虽然美丽，却让人感到一种即将消逝的脆弱，她的存在仿佛是一幅精致的水墨画，美得让人心疼，却又担心下一刻就会破碎。见到秦厉后，她的唇色更显淡得几乎与肤色融为一体，微微颤抖，仿佛在无声地诉说着她的不安。
    「有一个好消息和一个更好的消息，你想先听哪一个？」秦厉有些戏谑的问道。
    「……你有什么话直说便是。」此时林怡璇的状态似乎很差，但即便是秦厉也不知道，这正是上次她帮岳如烟开苞破处之夜，导致的情况。
    林怡璇的内心十分复杂，她虽恨秦厉强行夺走了自己的贞洁，但当秦厉把她丢在一边，去玩别的女人一整夜也没有来看自己的时候，又很失落，加上意识到秦厉身边出现了不逊于自己的女人，她那从未被别人轻视的美貌资本却好似亏空了一般，本就羸弱的身体加之从未有过的幽怨导致心神不稳，是故身体每况愈下。
    「第一个好消息是，你那天生病态的体质，老夫已经取得医治的方法。」秦厉面对林怡璇的话语却是浑不在意，玩味着诉说着。
    林怡璇心中虽激起涟漪，却强装镇定，双手抓紧床单，自己幼时开始，父亲用玄阳功力才能暂时缓解的病症，若能痊愈，她岂会不在乎？
    「还有一个好消息自然是，你痊愈以后，便可与老夫彻底的同登极乐，夜里不用再受相思之苦！哈哈哈。」秦厉大笑着继续说道「老夫帮如烟开苞那夜，你流下的淫水，现在都还闻得到呢。」
    「你……」心中泛起的喜悦，很快又被秦厉折辱压回，眼前的男人，好似刻意在玩弄和支配自己的感情。
    林怡璇只觉一股强大的吸力忽然传来，娇躯已然落入秦厉怀中。
    一股奇异的气息传来，却是秦厉隔着自己身穿的薄纱，将玄力导入自己体内！这股玄力伴随着经脉慢慢的充斥了全身。「呜，」随之而来的是难以言喻的痛楚。
    林怡璇感觉自己由四肢开始，如同被炙烤过的细针慢慢穿透，但随之而来的柔和的冰凉气息又将受损的经脉慢慢修复。一个时辰后，这感觉在自己身体内已经运行了几周天，痛楚慢慢消失，而那股柔和的感觉在身上继续运行了一周天以后也归于平静。
    「呼，」秦厉玄力消耗许多，此时也不免因消耗太大而开始喘气。
    「你身上的桎梏积存太久，虽被清除，身体已基本无恙，但经脉受损，短时间内无法再动用玄力，所以……」秦厉缓缓说道。
    「所以什么？」林怡璇感觉到自己的身体自有感觉开始，便伴随她的难以言喻的抑制感竟然彻底消失不见，此时虽有些乏力，但看到秦厉此时劳累的样子，第一次主动发问。
    「所以老夫肏你的时候，一定要叫出来，切不能憋着啊！」秦厉淫笑着说道！
    「你这……」林怡璇又想说话之际，却发现自己的檀口已然被秦厉覆没，浓厚的男性气息，伴随着和刚才充斥全身一样的玄力由口中传来。
    一旁侍候许久的岳如烟看到秦厉暗示，赶紧上前伺候秦厉和林怡璇脱下衣物。
    秦厉双臂环搂着她不堪一握的雪腰，大嘴用力吮吻着她柔软丰嫩的玉唇，贪婪地吮吸。林怡璇挣扎着想要反抗，但她虽已经痊愈，身体却依旧乏力，只能仍由秦厉带来的女人慢慢的将自己剥光！
    待两人赤裸相见之时，秦厉用手掂起林怡璇，让他看着自己「这么激动做什么？下面已经被老夫灌满过，现在连身体内部和经脉里面都留有老夫的玄力了。」秦厉顿了一下，随后继续说道「下面都已经开始流水了，就别白费力气，顺从你的本能，迎接老夫的宠幸吧。」
    「主人，要不要先让奴家帮您泄泄火？」在林怡璇沉默之际，岳如烟适时的说道。
    秦厉此时心中不由得暗叹她倒是懂事，却是颇为满意。
    林怡璇心中忽的泛起一阵危机感，想起秦厉肏岳如烟的时候，自己欲火难耐的那一夜，身体的本能催促着他向秦厉屈服，学着自己母亲那次求肏的样子颤抖着将那早已经溪水岑岑的蜜穴对着秦厉打开。
    伴随着硕大的龙枪头顶住入口，林怡璇再次感受到了秦厉龙枪的粗壮和炙热，似乎又大了一点，不由得暗自心惊。
    而秦厉也配合的在布满晶莹露珠的草丛上撩骚拨动。
    秦厉的苍魔龙枪慢慢挺入，却依旧感觉到花径内紧凑无比，好在早已泛滥的淫水润滑起到了关键作用，但秦厉的龙枪此时太过粗壮，伴随着娇花的慢慢绽开，还是忍不住撕裂的剧痛，林怡璇还是疼的娇喘出声。
    「呜！」奇异的感觉和痛楚，而涌入脑海。却是花径旋转在龙头上，由于是面对着秦厉，林怡璇难以抑制呻吟的同时，却是看清了秦厉的苍魔龙枪一点点没入自己蜜穴的样子。
    秦厉显然极其享受她难以抑制又羞涩的表情，强迫她低头看着自己一点点占有她。
    就这么看着龙枪缓缓的挤开花房粉红的唇瓣，有力的往自己小穴里面没入。
    林怡璇只觉得一根硬如铁棒火烫惊人的巨物正不停的侵入自己的身子里面，而秦厉趁机从后面抱着自己青涩的翘臀，配合胯下的巨龙慢慢挺近。
    而秦厉只觉自己的龙枪被一团温润的嫩肉紧紧的包裹着，她的身体虽然还是有些生涩但已经不是青涩，而但那无与伦比的触感带来的感官刺激，让两人的欲火一起节节攀升。
    花径内的嫩肉层层叠叠，将龙枪包裹的异常紧凑。
    但随着胯下巨龙的不断深入，竟似欢迎秦厉的龙枪再次造访一般，肉壁纤维像是活了过来，抚摸着触之即开，最深处的花宫更是如同感觉到主人到来，竟然急不可耐的想要被继续深入而主动打开了宫口。
    「呜！」伴随着林怡璇痛苦而又解脱的呻吟，秦厉的龙枪终于完全没入了她的花径，突破层层褶皱直抵花宫！
    在秦厉奸淫过的女人中，林怡璇一定是和他的身体，以及胯下的苍魔龙枪最契合的一个！
    此时已经入夜，整个夜空漆黑一片，连星星月亮都被黑暗遮蔽，但不久前又顽强的探出了头，好似被什么东西吸引，一缕月光依旧照耀到岳家寝殿的最深处。
    月光下，「啪啪啪」的男女交合时撞击的声音，伴随着林怡璇的娇吟，和秦厉的狂笑，在夜空中额外清晰。
    秦厉胯下粗壮那不似凡物的巨龙，一边狠狠的蹂躏着盛开的花朵，一边由浅即深的开发着紧凑的花径。
    「呃呃，」却是林怡璇发出了难受的呻吟。
    此时秦厉双臂环搂着她不堪一握的雪腰，大嘴用力吮吻着她柔软丰嫩的玉唇，贪婪地吮吸。粗硬的巨龙在她蜜汁充裕的蜜穴内缓慢而有力的进出，淫液都已经流到地上，上下两处的刺激，她应该很爽才对，却是让秦厉有些好奇她的反应。
    原来是上面的小嘴承受的攻势，因他用力的拥吻，胡子确实压的太深。
    御女无数的秦厉自然知道该怎么对付这种的情况，
    虽已经被自己开苞破处，过了这么多天，她此时的花径又变得狭窄无比，这种姿势也不适合自己深入到她花径的最深处开垦。
    放开嘴上的压制后双手自她的雪背下滑，一直到她的臀部慢慢揉搓。感觉到后庭传来异样的刺激，林怡璇只得松下了上下两处的反应。而秦厉无比健壮的胸膛趁机压了上去，苍魔龙枪开始深入，进一步开垦着她的粉嫩美穴，就像要占据她每一寸肉壁一样，一次又一次撞击着女子雪白晶莹的完美胴体。
    近距离感受着灸热的气息，以及秦厉浓烈的男性气息，林怡璇越发无法抵御快感和本能的侵蚀。
    秦厉便抓住她的翘臀，一次次的狠狠深入。每一击都能顶到她娇嫩的花径深处，阴户是女人心灵的窗口，此时每一次冲击，也直击了她心灵的深处。
    粗壮无比的龙枪每一次挺近，都会将她的肉壁和褶皱撑开一些，同时又略略的左右突刺，似想要体验着她肉壁的每一处一般。
    对秦厉而言，想要顶入她最深处的花宫简单的很，但为了让林怡璇完美的体验被自己宠幸时性爱的滋味，食髓知味，才放缓了占有她的节奏。
    伴随着林怡璇再也难以抑制的呻吟和娇吟，秦厉知道她终于彻底放开，开始迎合着秦厉的抽送，遵循本能的快感！
    而秦厉则刻意炫耀着他的登堂入室的技巧一般。
    双手环抱她的臀肉，粗壮的巨龙开始前后耸动，伴随着几次浅浅的抽送，便会有一次猛击进入更深处，层出不穷的肏穴技巧，直把林怡璇干的得眼泪直流，美目紧蹙，梨花带雨的趴在秦厉的肩上！
    这便是「左右逢源」
    将花径的最深处也开垦完毕后，强有力的腰腹开始撞击她白嫩的臀瓣，开始大起大落肏弄，全根开垦这具美肉。
    强有力的抽送持续了很久，此时林怡璇虽俏脸迷蒙，被操得意乱情迷，身体想要迎合秦厉的宠幸，也无能为力。因为即将登顶的她，身体的感官已然被高潮支配。
    原本紧绷的身体，修长的雪颈不由自主地后仰，被体内积累的快感冲击，伴随着剧烈的痉挛，发出了一声哀婉的哀绝呻吟。
    秦厉忽然发现，她竟坚持到了现在，看来林怡璇若非病体所阻，怕是天生淫体，若非遇到自己，此时怕已经罕有人能满足她了，但此时也无暇多想，炙热滚烫的龙精早就开始酝酿，只待此时将她最纯洁的地方彻底占有！便开始了猛烈的喷射。
    整整持续了数个呼吸的喷射，将她的花房整个灌满。
    「呼，」伴随着极度的满足和舒爽，带出了内翻的嫩肉和些许淫液，一大股白灼从还未来得及合拢的穴口涌了出来，但秦厉的巨龙却没有丝毫疲软的迹象，继续昂扬挺立。
    而绝顶高潮后的林怡璇恢复了一些理智，全身泛起了高潮后的红晕，身体微微发颤，自己再次被内射灌满，隐约的已经接受了自己成为秦厉禁脔的命运。
    她这次没有和上次一样被自己肏晕过去。
    看到两人绝顶高潮后，岳如烟此时恨不得自己上去代替林怡璇，但她却知道，在秦厉眼中，如果林怡璇是他的禁脔的话，自己不过是个女仆。只得幽怨的在不远处等待秦厉命令。
    「趴在到床上去。」秦厉冷冷的下令。「上次老夫让你安置的东西，可曾取出？」
    「……未曾。」林怡璇自己都不知道为何自己竟会回答。秦厉曾戏谑的对她说过「若是她后庭内的东西掉落，那他便将她被开苞破处之夜的影像散布给所有玄冥教的弟子。」
    其实秦厉也不过是说了玩玩，没想到她竟然真的放到现在。「自己拿出来吧。」
    上次林怡璇被后庭珠入过，此时她慢慢掰开臀瓣，露出一抹淡粉的菊蕾，从后庭取出了一个更小的事物。
    而林怡璇此时的雏菊口更是微微泛红的同时，粉嫩又湿润！却是这妙物的作用。
    林怡璇只是隐约的知道上次自己的母亲的雏菊也已经被秦厉肏过，这次怕是轮到自己。
    此时秦厉挺着被淫水润滑后，表面发亮的龙枪，对着林怡璇的粉嫩雏菊，腰身慢慢向前压去，借着她自己的淫水的湿润，慢慢挤入林怡璇的肠道。
    林怡璇闭着眼睛里露出痛苦的神色，感觉如同一根火热的铁棍没入她的体内，自己的肛壁也被炙热和胀痛的慢慢撑开，秦厉淬炼过的身躯和林怡璇的后背紧紧的贴在一起，身上和身后不同的炙热支配了林怡璇所有的感官。
    秦厉慢慢开垦着新开的路径，一边细细品味着她细嫩的臀肉和娇嫩的雏菊肉径，同时从后面贪婪的对着林怡璇的耳根脸颊湿吻，刺激着她的敏感处。而林怡璇一边急促的呼吸，一边发出难受的呻吟，身体的敏感处又被刺激，却是在天堂地狱间不断的徘徊。
    林怡璇意乱情迷之际，趁机将龙枪再进一步，戳入更深处。
    而龙枪上持续的灼烫，只能阵阵痉挛的后庭雏菊嫩肉也开始发生变化，它们不再死命的抵御侵入者，是而仿佛是耗尽了气力，似缴械投降一般，在肉壁外面抹了层油脂，包裹秦厉的龙枪，减缓主人的痛苦。
    「老夫和你的身体简直是天造地设的一对，哈哈！」将她身上最后一处纯洁也开苞，彻底占有过后，秦厉发现她的后庭雏菊竟也是一个妙处，便狂笑着自后将林怡璇的身体整个顶起，伴随着龙枪整个没入她的雏菊最深处，开始了抽送！而林怡璇只觉炙热的龙枪撕裂了自己的身体一般，「呜呜！」只能发出痛苦的哀嚎！
    「放松点，这样才不会疼！」
    秦厉憋了好几天的欲望也在此时迸发出来！可就苦了林怡璇，炙热感，痛楚感，以及唯一可以藉慰的空虚被填满的感觉，支配了她的脑海。竟又一次进入了高潮，从未被宠幸的蜜穴口喷射而出！
    「哼！你这荡妇，这都能高潮！」秦厉刻意的嘲笑她，胯下动作却丝毫不停。
    而因为自己被肏后庭也能高潮泄身，还是在另一个女人的视野下，林怡璇最后的尊严也被彻底碾碎。
    秦厉此时看到毫无反应的她自然有些不满，却没想到岳如烟似是明白他心中所想，开始在后面推动林怡璇的身体！
    「来试试这招直入云端！」却是秦厉龙枪完全没入直肠最深处，随后两人一起将她顶起，随后放下。
    秦厉满足的开始了对她直肠内的喷射灌溉！待秦厉拔出龙枪，林怡璇的雏菊早已被蹂躏的血肉模糊。
    秦厉这才放开她，让她略作歇息，猛的将一旁看了许久的岳如烟拉上床来，开始了新一轮的攻伐。
    龙枪此时确是越战越勇，刚被开苞破处的岳如烟又岂是这渐入佳境的老淫魔的对手？伴随着前后两穴被贯穿一般的冲击，发出满足的呻吟很快败下阵来。
    不分薄幸的将岳如烟也肏到高潮数次以后，天空都已经微亮，但她却似乎执着的在期待和坚持着什么！
    秦厉自是明白她心中所想，她今天也让自己格外的满意。伴随着苍龙魔枪又一次将这乖巧的女人送上绝顶高潮之际，炙热和滚烫的白灼灌满了她初逢甘露的花宫！
    随后秦厉将转醒的林怡璇和岳如烟两女一起趴扶排好，苍魔龙枪不停地贯穿两人的蜜穴，待三穴齐开的两女不知多少次被送上高潮之际，全身都已经沾满了白灼的痕迹，此时已是黎明破晓。秦厉这才搂着二女缓缓入睡，结束了淫乱的一夜。
    玄冥教小剧场。
    老和尚：欲望宜疏不宜堵，否则便容易被天魔欲念支配。
    秦厉：懂了，多找女人发泄，不要憋着。
    秦厉：古师叔，都已经突破天魔神功第五层，还是赢不了你，你练了什么？
    老古：和天魔神功对应的那种，名字忘了，反正不是葵花宝典。
    刘烨小小声：老古啊，你和师傅每次比内力都平手咋办到的？
    老古：这不简单吗，让他先发力，然后挡住，用相等的玄力反击回去就行了。
    刘烨：原来如此，师傅心态真好。
    

第十一章 意料之外
    玄冥教外某处茂密的树林。
    「本想借刀杀人，没想到他不仅没有解决秦厉，还使得他天魔神功又进一步，这老秃驴是不是脑子进水了？不过无妨，反正他不是我们尊主的对手，谋事在人成事在天，没人会怪罪你的。但，你是怎么得知远在宋国的他们的情况的？」说话的声音像是个中年人，此时他身着黑衣，站在一棵树的树枝上，隐蔽着身形。
    「我总感觉秦厉其志不在小，换了一般人，肯定会把林烈干掉，直接鹊巢鸠占，他现在更像是想要让缥缈宫成为他的部属。至于宋国的事情，他去了岳家，那也有我们的眼线。」
    「你就继续潜伏在这里吧，那件事继续执行，有异常用老办法和我联络。」黑衣人说完，只听嗖嗖几声，人影已然消失不见。
    半日后，秦厉携众返回玄冥教。
    玄冥教的大殿门口异常热闹，教中弟子们整齐列队，等待着他们的师傅秦厉的归来。大弟子秦无铭，此时带头在最前方，身着玄冥教的黑色长袍，举手抬足间颇有长者风范，显得既庄重又威严。
    秦无铭的身旁，站着二位其他师兄弟，他们身着统一的服饰，表情严肃。
    后面才是玄冥教的普通教众，他眼神中流露出对师傅秦厉的担心和敬畏，听闻师傅这次突破并不顺利。
    秦厉的身影终于出现在众人的视线中，他步伐稳健，气度非凡，看起来传闻不实嘛，没有受伤的样子，在他身后则是古紫霜和刘烨。
    此时玄冥教已经得到秦厉突破天魔神功第五层的事情，但不知道具体情况。
    刚刚经历了一场与心魔的生死斗争，秦厉的脸上看不到一丝疲惫，反而更显从容和深邃。
    秦无铭带头，率领几位弟子迎上前去，齐齐行礼，声音洪亮地喊道：「恭迎师傅回教！」他们的动作整齐划一，彰显了玄冥教严格的纪律和弟子们对秦厉的深厚敬意。
    秦厉微微点头，随后示意弟子们起身，他的目光在每位弟子脸上扫过，似是在观察着什么。秦无铭等人起身，恭敬地站在两旁，引领秦厉步入大殿。
    「嗯？奇怪，一共出去两个女人，现在回来二个，但其中之一却换了人。」一个身材有些胖胖的青年走在中间，自言自语。
    「怎么了，刘泰师弟。」本来在最前面的秦无铭，因为回去的顺序关系，原本最前的他，现却是走在最后的那个。
    「没什么，刚才师傅在观察我们，事情应该没那么简单。」刘泰在三人中排在最后。
    秦厉一共有三个核心弟子是自己亲授的。
    「多了个岳家山庄献给师傅的女人，那死胖子想尽办法奉承师傅。」说话的是陪同秦厉一起去岳家的那个。他身形是秦厉三个弟子中最高大的，秦朗，排行第二。
    「师兄，您好像总是对我们胖子有很大的成见。」「那个，我不是说你啦，快进去吧，别耽搁师傅的会谈。」秦朗说话素来不讲究，因此素来得不到众人喜欢。
    一行三人步入大殿，刘烨比他们先在里面，而此时秦厉竟在等他们入内。
    秦厉在大殿中坐下，面色凝重地提起那位忽然出现的老和尚，低沉而有力的说道「那老秃驴的出现绝非偶然。定是玄冥教中有人泄露了机密，才让他得知了我的处境。」
    此时，站在下方的三名弟子加上刘烨，四人表情各异，他们的反应都被秦厉看在眼里。
    秦无铭眼神闪烁，似乎在思考秦厉的话，但他的脸上没有明显的波动，保持着一贯的冷静。
    秦朗则显得有些紧张，他不自觉地摸了摸自己的鼻子，眼神不时地飘向其他几人。
    刘泰的表情最为平静，他微闭双眼，仿佛在聆听，又仿佛在沉思，不自在之时还摸了摸自己胖嘟嘟的肚子。
    刘烨则显得有些激动，他紧握拳头，他回头便猜测是否有人泄露了师傅的行踪，
    秦厉观察着四位弟子的反应，待了一会儿才发话。「罢了，你们且去调查一下，教内有没有异常。」
    待他们离开大殿后，秦厉才唤来了老古。
    「古师叔，你跟他们四人都算亲近，你认为他们之中，谁是泄露机密的人？」秦厉直截了当地问道，他的目光锐利如刀，仿佛能穿透人心。
    老古沉吟片刻，他知道这个问题的重要性，也清楚自己的回答可能会对四人产生影响。他缓缓开口：「我知道你在怀疑无铭，但你应该也感觉到了，他一点都不紧张，我从你回来便一直观察着他。」
    「那你觉得是谁？」
    「按照常理推断，可能性最大的其实是秦朗和刘烨，他们是随行的人，而且有时间，但不排除教内提前知晓然后通知金光寺，恐怕……」老古似乎在犹豫是否要说，最终还是暗下决定「此人恐怕已经潜伏玄冥教许久，你故意说出来打草惊蛇，却是何故？」
    秦厉听后，眉头紧锁，他知道这件事非同小可，如果不能查明真相，玄冥教的未来可能会陷入危机。一定要找出那个泄露机密的人。「是其他弟子的可能性极小。」
    此次虽有惊无险，实际上对方是想把自己差点置于死地的。
    「从过程和结果判断，他们想借刀杀人，和金光寺的关系应该并不好，甚至是对立的，既然是敌人干的，那上一次我们故意泄露了缥缈宫的事情，选择将计就计，他们应该也会觉得这次可能是假的才对……那么，应该是他们二人中间的一个吧。」秦厉心情却似有了大概答案。
    ……老古沉默，没想到他竟然这么快排除了秦无铭和刘烨。但其他两人，不管是哪个，若是真的，玄冥教这里情报的问题都很大。
    「你和他们谈的怎么样了，她答应了吗？」秦厉知道再多想也无济于事。
    「她自然是想回去，但要她一个人回去稳定局面怕是不行，得……」老古欲言又止。
    「那就让林烈也回去？他两个女儿也在我们手里，只需稳定住局面，给我们充裕的时间便可以。还得劳烦师叔看住他。」秦厉忽然觉得自己的做法对老古有点恶趣味，「开玩笑的，让无铭去，宋国的事情，趁今天节日，得去见她一次，小皇帝怕是做不了主的。」
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    夜晚，此时正值元宵佳节。原本繁荣无比的夏国都城，莫说城里，便是郊区，此时也是人山人海。
    刘烨和在玄冥教被放出的小师姐一起，一起漫步在热闹的街头。街道两旁，各式各样的花灯璀璨夺目，有小巧玲珑的宫灯，有形象生动的动物灯，还有寓意吉祥的莲花灯。
    「那个，你好像很开心啊，你不生我的气了吗。」刘烨趁机问道。
    「你和那个古爷爷虽然把我关了起来，但我感觉你们并不是坏人，为什么你们非得是玄冥教的人。」
    「没有人可以选择自己的出生，自我懂事起，我就在玄冥教了啊。就像你出生就在飘渺城，家住山顶的飘渺宫一样。」刘烨话锋一转「明天，你就可以回去了，林颖小师姐。」
    「哎，真的吗？你们到底想做什么？」
    「……不知道，也许是迫于大宋那里的压力吧。」刘烨违心的回道。
    才怪，师傅只是想彻底控制飘渺宫，为了后面对宋国的战争才故意……接下来，如果自己猜的没错，玄冥教会慢慢渗透进去，然后利用缥缈城为据点，慢慢放出被控制的情报，将企图救援的人分批解决，这些玄门的人和其他精锐一旦被干掉，下一步就是侵略攻占整个宋国了。
    这好像叫，围点打援之计，上次师傅和自己一起时，刘烨曾偶然看过师傅带着的书籍，上面有类似的记载。
    「罢了，今天暂且忘了这一切，先在附近玩玩吧，就当道别。」刘烨知道她素来乐观，有些不忍欺骗她，但想到明天即将分别，还是应和了她。
    两人一起，穿梭在人流中，他们的笑声与周围的欢声笑语交织在一起，显得格外和谐，仿佛两教的恩怨与他们无关，少时，两人驻足在一个灯谜摊前，林颖眼睛亮晶晶地看着刘烨，期待他能猜出灯谜。
    蜜饯黄连？
    刘烨皱着眉头思考，谜底并不难猜出，但那四个字却好似隐喻着什么。
    若是以后真能一直和她一起，倒也不错？
    刘烨还是第一次开始关注玄冥教的动向，若是，若是能和平兼并他们的话，也许就……
    此时，吵闹的议论声越来越响亮，打断了二人的思绪。
    一座灯火辉煌的楼阁前，发现人群异常密集，人们围在一起，议论纷纷。好奇心驱使着他们挤进人群，只见一块巨大的公告牌上贴着两张纸，上面竟然写着「大家心中认可的最强之人」
    刘烨的眼睛在「大陆最强之人」的名单上快速扫过，上面列满了大陆上知名的高手，每个人都有自己的支持者。有的人在名单前争论得面红耳赤，有的人则是默默地在心仪的高手名字下划上一笔。
    一人可以投3 票，不可重复，竟然是按人气投票？真是俗气，为何吸引了如此多的人。
    其中有2 人的票数高居第一第二，而第三第四也十分接近。
    黄祸－ 烈绝帝，以及天池大师，这两人以及以压倒性优势获得了第一和第二，倒是没什么悬念。
    刘烨冷不丁的警觉，上次，在宋国遇到的那个老和尚，和他们描述的竟然出奇的一致！？
    而对于绝帝的描述，完全可以以抽象来形容，什么一拳轰碎城墙之类的都出来了。
    奇怪，这第三名，乾坤什么圣又是谁？说什么忽然改正归邪做了魔道杀手，已经失踪了数十年。
    自己的师傅秦厉竟然排在第四，毕竟这只是人气投票，看来是本土加成，至少师傅自己说过比他强很多的就有七八个人。
    而另一边，还有一处类似之处，人气也不遑多让，瞬间吸引了刘烨的目光。
    大陆最美的女性排行榜……
    名单上不仅有名门闺秀，甚至还有一些传说中的神秘女子。女人们的名字旁边用花瓣或是彩绘标记，每个名字后面都有不少投票，可见这场投票吸引了众多人的目光。
    此时结果还未出现，但喧哗声几乎盖过了另一边，果然，对于平民百姓来说，战争和美女永远是他们热衷的话题。
    宋国的幽兰瑰宝林怡璇竟然只能保四争三？
    在她前面的是，北方某个小国的幻之歌姬，宝莲公主？
    这第一第二名更是存在于传说中。
    蓬莱岛的，紫薇圣女，还有极北之地的霜华神女，碧瑶……「哼，男人，真是俗气。」
    刘烨却是听到耳边传来不满的声音。
    「美丑强弱，皆是过眼云烟。不过是一场元宵节的娱乐罢了，不必过于认真。」刘烨有些失态，企图弥补。
    「他们竟然投给根本没见过的人，过分！」
    噗，她在离开前，竟然还在自己姐姐那里划了一笔。
    「啊？他在生这个气？那另一笔，就留给你自己拉，笨蛋！」刘烨也连忙追了上去！
    

第十二章 攫取宫院下
    林颖有些生气，自顾的朝着没人的地方跑去，就在即将转弯时，没有注意到前方有人。一个不小心，她撞上了一人。身体竟不受控制的飞退跌倒在地。明明没有碰到他，好似撞向了一股无形的气墙！
    「哎，疼，你这人怎么回事！」林颖起身，发现自己撞到的是一个穿着北方异族服饰的人。
    对面的身影在元宵灯光的余晖下显得格外威严，却是让林颖为之一愣，就像是本能的畏惧。
    他的头发十分浓密，带着一顶蓝紫色短帽。眼神锐利如鹰，虽看起来已经年近六十，但在岁月的洗礼下，眼神中却闪烁着傲气和不屈的光芒，尤其引人注目的是颚下茂密的黑髯。
    「明明是你自己撞到上的人，怎好意思怪罪陛……主上？」此时那人身后一个中年人向前发声。
    真是奇怪，他好像确实没动，对面两人显然是一对主仆，但那人却一言不发，想要离开。
    「慢，慢着，你好像，有病？」林颖看着两人想要离开的样子，忽然发声。
    此时，那原本一言不发的人猛的侧身看着林颖「嗯？」显然是被触怒！
    林颖瞬间如坠冰窖！好可怕的威压，仿佛自己是一条小鱼，在大海上面对一头翻云覆雨的蛟龙！差点又被吓瘫在地，「对，对不起，我的意思是，我感觉你好像有隐疾，不是那……」
    「胡说什么？」中年人心中一悸，这个秘密只有数个人知道，竟被她看出来了？他们二人，本就是为了此事才来南方找人的。
    「眉目黑青，你显然是有此症状很多年了吧，每日清晨都会头疼不已，起初以内力压制，但由于长期没有治疗，情况越来越严重，此时已经病入骨髓，而且会越来越严重。」林颖由于姐姐的缘故，自幼学医，更是曾拜蓬莱岛的医神为师多年。
    「所以呢，说下去。」他伸出手，想拉林颖起来，他的双手粗糙有力，手指关节因常年握持兵器有些老茧而略显粗大。
    「大胡子，原来你会说话啊。你的情况肯定是仗着自己玄力深厚，不注意治疗身体的排异之物所致，具体情况自然是得检测观察了才知道。」中年人看到林颖敢称自己的主人为大胡子，本想发作，但想到现在身处南方，还是不要随便造次的好。
    「野丫头，你叫什么名字，是哪里人，吾有空会遣人登门拜访。」听到对方的称呼，林颖有些不开心，又想到飘渺宫和自己一家所处的现状，自是有些伤感！
    「我叫林颖，住在缥缈城。」说完便也转身离开。
    就在三人交谈之际，刘烨终于找了过来。
    「师妹你跑的可真快，哎，他们是谁？」
    「吾有要事要走了，也许还会再见面的，丫头。」嗯！？这人，身遭好像有一股无形的气墙，已达玄力外放的境界，还能定点施展，收放自如！而且刚才一瞬间发出的威压，竟然形成了实质性的压力！所以自己这才能找到这里。
    看着二人快速离开的声音，刘烨好似想起了什么，这种感觉，在自己见过的所有人中，唯有古爷爷有些相似。
    与此同时，在一家酒店的顶楼，秦厉与一位神秘中年妇人正在进行一场秘议。
    妇人看似四十有余，气质高雅雍容，但眼神中却透露出一丝不易察觉的贵气和犀利。秦厉与她对坐，面色严肃，而妇人径直走到窗口，看着楼下找寻林颖的刘烨离开。
    两人本来似乎在讨论着非常重要的事情。
    「真羡慕他们，既天真，又可以如此开心。」妇人却似刻意避开话题。
    「虽然无法回到过去，但我们现在不也能在一起？」秦厉的眼光自始至终没有离开过这个妇人。
    「曹尚书之事，几日前，那小老儿看到自己夫人回府后，更是被吓得闭门谢客，专心为你干事了呢，朝廷上下再也没人敢对你有反对意见了，你是要对宋国动手了吗？」美妇人回到座位，随后慢慢问道。
    「北方异族早就对我们南方虎视眈眈，若非需要时间修养和安民统治，怕是早已经挥戈南下，你觉得就宋国那点能耐能扛得住他们的攻击吗？只有统一了南方，我们才有南北对峙的资格。」秦厉说话有张有弛，显是早已准备。
    「我是个妇人，这种事情你还是找我儿子谈比较好。」「呼，那可好，明日以后，老夫便每日夜宿太后寝宫，白天和皇帝议事如何？」秦厉却玩味的一笑。
    「倒也拦不住你，你要是舍得你那些新收的女人的话。」妇人和秦厉言语间倒是颇不见外。
    「呼，她们岂能和太后娘娘的赏赐相比？」原来此人，便是大夏国的太后。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    凌晨，天色尚未破晓，整个大夏皇宫笼罩在一片静谧之中。太后的侍女，身着轻柔的宫装，手持一盏精致的宫灯，踏着细碎的步子，轻轻推开太后寝宫的外门扉。
    太后的寝宫此时幽暗而宁静，只有几盏昏黄的宫灯在角落里散发着柔和的光芒。这些灯光如同夜空中的点点繁星，虽不耀眼，却足以让人看清四周的环境。
    侍女琴韵正小心翼翼地走进寝宫，生怕惊扰了太后的休息。作为太后的贴身侍女，她每日都得提前去太后那里服侍，但今天，她隐约的感觉到有一丝异样。
    她的宫灯投射出一片温暖的光晕，在昏暗的寝宫内形成一道柔和的光线，寝宫内的陈设显得古朴而华贵，红木家具、金丝绣线的帐幔、以及墙上挂着的珍贵字画，都在这幽暗的灯光下显得愈发神秘。
    寝宫的地面铺着厚厚的绒毯，侍女的脚步落在上面，几乎听不到任何声音。
    空气中弥漫着淡淡的龙涎香。
    奇怪，这些东西不应该是出现在皇帝的行宫吗，为何会在这里闻到？待她迈入其中，便几乎要惊呼出声！
    太后的床榻上，轻纱帐幔垂下，隐约可以看到太后的轮廓！而太后的凤床上，还有另一个男人！此时两人正在行云布雨！似是甜蜜的拥吻着，但男人似将太后压在身下，胯下的巨物不断的冲击着太后的娇躯！
    琴韵被惊吓的同时，连忙关上门反身退了出去。
    作为太后最信任的侍女，多年前便被先皇安排给了当时的皇后随侍左右。
    聪慧的她大概知道里面发生了何事，那个男人，隐约的能看清一点，莫不是……秦国师？她知道秦厉和太后关系暧昧，太后每隔几月出宫大概也是和他见面，但她们竟然在这里……
    不对，昨天是元宵节，太后出宫前，特意叮嘱了所有宫女休假两日，自己家人远在北方，便没回去，却是忘了此事。在皇宫，她自然明白看到不该看到的东西代表着什么！
    她虽关上了们，却不敢离去，她的本能告诉她，若是自己自己撒腿就跑，一定会被杀人灭口！
    里面的迷靡之音持续了不知多久，才见太后的声音传来「进来吧。」琴韵双手颤抖着开门迈入其中，太后那婀娜多姿的背影，娴静大气的话语，让她确定了现在的太后，依然是那个让她不敢亵渎的存在。
    「你这老匹夫，定感觉到有人来了，还装作不知道。」太后嗔怒道。
    「明明是嫣然你的身子太过诱人，本国师岂能在肏你的时候分身他故？」秦厉却似不以为逆！
    「既看到了，便上来伺候着吧，若是此事泄露出去，后果自不需多说。」从她初次入宫伺候皇帝到现在，琴韵一直陪伴着她，她此时是当朝太后，当时的自己也不过是皇帝后宫众妃的一员而已，自然是很在意和自己朝夕相处的琴韵。
    此时太后依偎在秦厉的怀中，双手抚摸着他宽大的胸膛。
    秦厉感受到她柔软的身躯靠着自己，内心却是感叹这久矿的女人真是不容易满足，久居深宫必然是饥渴难耐！被酒色掏空身体的老皇帝可满足不了这样的女人，难怪不到六十便一命呜呼。
    秦厉负住太后的手伸开，伸过头向她吻去，随后两人双手合十，一边抱紧她的娇躯将她压在身下，这样子倒是像极了老夫老妻一般和谐。
    而被太后命令伺候着的琴韵却是紧张的颤抖。太后的意思很明确，既然看到了，那就得融入其中，自己才能保命，琴韵自然见过皇帝宠幸女人的，缓过了神，便打开了床沿的帷幕。
    实际上，老皇帝曾经让还年幼的她帮着推女人的屁股助兴。
    但此时琴韵依旧被眼前的景象震撼住了，这是一副何等淫腻的景象！
    两人交合处岑岑的溪水处，秦厉那不似凡物的事物不断冲击着太后的幽谷，而且每一次都快速的齐根没入，狂野的交合着，如此冲击的画面让琴韵几乎要叫出声。
    太后映着迷醉的双眼转过头，把香唇送到秦厉嘴边，任由他肆意品尝。
    两人缠绵许久，秦厉似是厌倦了如此慢声细语的欢爱，开始快速大力征伐太后幽谷深处，将她整个顶的颤动不已，将男性雄风发挥到极致，苍龙魔枪不断的冲击和占有着太后的幽谷，秦厉两只大手开始把太后的玉乳抓在手中肆意揉捏，下面更是随着节奏一下下深深顶进她的花心。
    「冤家，你也太快了，我不行了！」太后觉得冲击忽然变得越发猛烈，超过了自己的承受能力，开始讨饶。
    「这就不行了？刚还说今夜任凭老夫肏弄，现在怎么如此没用！」
    「呜，啊，今天国师威猛不凡，就想像上了天一样！啊！慢点，我，……我受不了了，琴韵快来替我会儿。」
    琴韵闻言，心中却是一惊！但秦厉却并未打算放过太后「我们可是约定过，平时都可以依你，到了床上都得依我。」将太后腰部按住，继续大力征讨起来。
    「你这丫头，没看到你主子正爽着？干愣着做什么？」秦厉精状无比的天魔神躯，本就对女性有着致命的诱惑。加之龙涎香的催情作用，此时琴韵也已经意乱情迷，早就失了方寸。贴着秦厉炙热的身躯滑到背后，靠着秦厉的的虎背，随他抽插的节奏在秦厉顶到尽头时，自己臀部和前身用力帮他向前一送，狠狠的帮秦厉冲击，乃至贯穿着太后的幽谷最深处。
    本是想让她去帮下太后的，没想到琴韵却似有经验般对自己运作起来。
    不过看到平时端庄圣严的太后此时宛若荡妇，倒也不错，想必这是她从未在老皇帝面前展现过的姿态。
    太后寝宫的深处，不断回响着秦厉的狂笑以及女人的呻吟声，若非提前准备了隔音，怕是能响彻到前面，皇帝的整个后宫……从绝顶高潮的太后幽谷深处抽出龙枪，噗嗤一声带出的淫液将凤床都侵湿不少，此时已经代替了瘫软的太后的位置的琴韵，被拉过来按在胯下。
    秦厉本没把这种宫女丫头放在心上，全无怜悯，但看了许久活春宫，秦韵的的蜜穴入口此时竟依旧略显干涩。
    从她身上感觉到了抗拒，以及无奈的认命，心中有些不爽。
    想必这青春少艾的琴韵，心中也有朝思暮想之人吧。
    硕大的龙枪很快顶住了琴韵幽谷中的嫩缝，一边试探着慢慢前进。
    「咦？」既如此，为何这丫头陪她伺候了老皇帝多年，到现在竟还是处子。
    胯下少女痉挛着发出痛楚的呻吟，一直到秦厉的龙枪感到抵到了一层薄膜之上。
    「放松点，紧绷着只会更疼。」心中泛起一丝怜悯，秦厉将原本狗爬姿势的琴韵背过身来迎面对着自己，胯下龙枪也略为退出，随后双足将她因紧张而近乎麻痹的双腿彻底分开，双手抱起她不堪一握的稣腰，此时少女的身体甚至有些腾空。
    两行情泪流下，却也被秦厉吻去，受此刺激，琴韵不免一时失神。想到以后，自己和心中所恋之人，恐怕再也没有机会……
    伴随着一声嘶哑的尖叫，却是秦厉趁机挺身一送，将已经春情迸发的琴韵从少女变为了妇人。破处的鲜血沾染在龙枪上，由上滴滴落下。
    「连我身边的人都被你祸害了，你糟蹋的闺女都快数不清了吧。可得好好待她啊。」太后此时竟不顾身份的开始帮琴韵缓解痛苦，甚至帮她拭下落红。
    「不是为了以后可以方便和太后幽会吗？」秦厉闻言，却是一边温存一边缓抽龙枪，帮琴韵缓解刚被开苞破处的痛楚。
    她在这深宫中哪有自由可言，能被秦厉宠幸，体验作为女人的快乐，也算不得什么坏事。而自己也知道秦厉心中的遗憾，此时也算是弥补。
    琴韵的喉咙开始慢慢的发出满足的娇吟，丰满华润的娇躯也泛起淡淡红晕，宛若被沾染的白玉。
    秦厉龙枪不断穿行其中，摩擦着周围滑润的花径和肉壁，说不出的稣爽，每浅抽几次，便会一次猛送深入其中，很快便触到了一团柔弱异常的嫩肉，而从未被碰触这里的琴韵只得颤抖着扬起脖子，喘气和深呼吸，来缓解紧张和那说不出的滋味。
    慢慢的开始发出难以抑制的满足呻吟，却忽然感觉到了异常的空虚，竟是秦厉将他的龙枪抽了出来。
    处子的花径本就异常紧凑，而琴韵的蜜穴却给了他奇异的感觉，好似每一次抽出，深处都会恢复如初。
    待琴韵因为空虚发出难以抑制的磨蹭，秦厉托起她的雪臀，骇人的巨物一次性凿开花径深入！随后开始齐根没入的抽送，随便此时琴韵的方寸之地早已淫液淋漓，晶莹之物也足以润滑，但以他龙枪的粗长，自非这等初开的花穴所能轻易承受。
    「呜！大人轻点……」琴韵此时已然沉沦与欲海。美眸微睁，在微微的痛苦和满足畅快中徘徊。
    秦厉顺势搂住她的娇躯，两人越发贴近，身上散发出的异样男性气息却似缓解了她的紧张和痛楚。发烫的娇躯也开始慢慢停止了颤动，蜜穴内的滑润和嫩肉开始慢慢蠕动，不断的吮吸着自己的龙枪。
    一个忍不住，猛挺着一突到底。几次豪抽猛送下，琴韵顺势登顶，回射出处子阴精。
    而秦厉经两人车轮后，也将蓬勃而出的炙热白灼激射而出，灌满了琴韵的花宫！
    「你这老匹夫倒是玩的痛快了，这丫头，若是怀上咋办。」太后看到秦厉喷射出的海量精华甚至有些倒溢出来，却是有些担忧。
    「神通广大的太后连朝臣的隐密都打探的如此清楚，还怕处理不好这种小事？」秦厉却是满不在乎「太后若是想要与微臣梅开二度，可得费心安排下才行。」三人尽情欢悦，淫声浪语不断，初绽的琴韵后续更是被肏下身胀痛无比，檀口连带秀发皆被射满白灼，湿漉漉的，次日怕是连路都走不了，若非秦厉顾及早朝的正事，本是想继续玩至天明，却也不知是否被他人窥视。
    

第十三章 孰为黄雀后
    随着第一缕晨曦穿透窗棂，洒在飘渺宫的卧房内，林烈忽然从梦中惊醒。他的眼睛缓缓睁开，映入眼帘的是一片模糊的天花板，那是他曾经熟悉而现在却显得陌生的景象。晨光带来的不仅是新的一天，还有心理上难以承受的痛楚。林烈感觉到自己的身体异常虚弱，他的玄功已经被玄冥教的歹人废去，现在的他，就像是被抽去了筋骨的普通人，连最基本的自卫能力都没有。
    他的心中充满了无尽的绝望，因为他知道，自己的枕边人，那温柔贤淑的妻子，以及病体缠身的可爱女儿，都已经落入了玄冥教的手中，遭受蹂躏的妻子女儿此时必然也生不如死。他的眼中闪过一丝决绝，脑海中浮现出轻生的念头。他觉得自己已经失去了活下去的意义。
    然而，就在这个念头即将占据他全部心智的时候，一股强烈的复仇之火在他心中熊熊燃起。他想到了妻子和女儿还活着呢，他想要报仇，这些念头像烈火一样烧灼着他的灵魂，告诉他不能就这样放弃。
    晨曦的光芒逐渐明亮，如同林烈的心中也逐渐坚定。
    忽然隐约的听到有人步入殿内，是他！？
    「林宫主，身体无恙了吗。」却是无铭的声音？他曾对无铭寄予厚望，没想到他竟然是玄冥教的奸细，昨天应该是他将晕迷的自己送回了这里，不知道玄冥教又打着什么邪恶的念头！
    「你这……」林烈想要出声之际，忽然一个凌冽的寒气袭向自己，阻止了自己出声，竟然有人躲藏在这里？
    待秦无铭踏入殿内之际，忽觉一股冰冷玄气直袭自己！
    是谁！？
    身影忽闪忽现，随后来到秦无铭的身侧！
    秦无铭连忙出手还击，两人接触之际，心中却是一愣！
    是个妇人？
    来人正是宋国的假太后，秦无铭并未见过她，而不远处的林烈却是认出她来！
    所谓敌人的敌人便是朋友，此时林烈自然是希望她能拿下秦无铭，解决身边的桎梏！
    但她此时的玄力也被秦厉吸走，虽然这几日恢复了不少，但此时面对秦无铭却是丝毫不占上风，久战下去更是明显会输！
    就在此时，殿外听闻打斗的声音，已经有玄冥教的人赶来！
    师弟？秦无铭看到援手，心中一宽，若是让林烈逃走，自己一定会很麻烦！
    想要和师弟联手对敌，身形也随之慢慢靠近！正面对着敌人，猝不及防之际，背后一滞，吃疼之际，面前又被玄冰气息入侵，却是前后同时被袭！
    「嗯？师弟，你！」秦无铭感觉到身体失控，对方刚才几乎可以制自己于死地，却选择控制住自己。
    「我们四人立场一致，何须争斗。」
    「你说什么？师弟，你什么时候和他们……」秦无铭缓过神来，虽然身体被制，却依旧震惊与自己师弟的说辞。四人立场一致？难道他们早就勾结在了一起？
    「秦厉想要的可不是飘渺城那么简单，他已经蓄谋已久，想的是吞并宋国，想必大师兄应该知道。难不成是打算继续为他卖命？」秦无铭虽心中震惊，没想到自己这位师弟竟然早已叛教？
    不对，他和自己从小被秦厉收养不同，应该是从一开始就被被安插在玄冥教！
    「所谓的战争，那些高高在上的大人物只负责高喊民族大义，富商和官僚们提供钱粮，而在战场上负责拼杀的，却是我们这些年轻人，他们不会在乎我们的死活。反而……」
    秦无铭第一次看到自己的师弟露出这幅姿态，选择了沉默。
    「战场上的年轻人死了以后，他们的妻女更是顺理成章的成为了那些高层权贵的玩物。如果刚才我下了杀手，你便已经为秦厉奋战到死了，难道你甘心就这么死了吗，最终一无所有，就不想为自己活一次吗？」「你想说，你在同情我可悲的人生吗？」秦无铭明白，对方在劝降自己，若是自己不答应，便会被灭口！
    不远处，玄冥教的教众听到打斗声已经有一些陆陆续续的赶到山顶。
    秦无铭心中有些犹豫，看到师弟一脸镇定的看着自己，他在等待自己的回应。
    自己就像被看透了一般！
    「无事，不过是起了些争执，你们下去吧！」秦无铭最终选择了妥协，或者说暂且观察局势！
    那些玄冥教的弟子，看到秦无铭和师兄二人都在，林烈被制，自然是放下了戒备便回去了。
    「你有什么计划？」素来谨慎的秦无铭没有表面立场。
    「如果，宋夏两国联手一起想要铲除玄冥教这个魔教的话，你会站在哪一边？」
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    此时，大夏的朝堂之上。
    「故，陛下可以魔教派人假扮太后，淫乱宋国王室为名，起兵讨伐。」早朝，秦厉站于百官之首，发出惊天言论。
    少年皇帝此时不由得头疼起来。
    太后和秦厉忽然让自己召集朝会，刚过元宵佳节，此时到场的仅是在京附近的诸位众臣。
    群臣经过上次兵部尚书的事情，早已无人敢反对秦厉。
    回去找母后商量？恐怕母后会站在秦厉这一边，虽然没有证据，但自己的母亲和秦厉的关系，作为儿子，他又岂能感觉不到？
    若非自己血脉纯正，出生之时秦厉还未出现在大夏，他甚至怀疑……「国师，此事不比玄门争斗，还需从长计议。」自己鼓足了勇气才说出这句话，却刻意安插了些问题在里面。
    「哦，原来我们玄门之间的争斗不过是小事？看来是微臣唐突了。」秦厉的话虽有些不满，但却听出其中玄机。
    哼，淫乱皇室吗，明明是你在干的事情才对，不过，真能拿下宋国，自己可没理由反对。
    他了解秦厉，绝非随便出妄言之人。但是，宋夏两国是同为本族，一旦开战，不管是北方异族趁机入侵，还是同室操戈，都不是天下人愿意看到的，秦厉又岂会不明白其中道理？
    皇帝宣布散朝后，听闻太后传话自己，看来秦厉是想单独和自己谈谈。
    御花园入口处，只见国师秦厉与太后正坐在精致的雕花檀木桌前，低声商议着国家大事。太后的眉头紧锁，而秦厉则是一脸严肃，不时地在桌上的地图上指指点点，气氛显得异常紧张。
    皇帝的身影出现在门口。太后的目光立刻捕捉到了儿子的到来，她迅速站起身，脸上堆满了慈爱的笑容，一边说道「皇儿来了，正好国师在此，你们二男人商议国事，妇人就不打搅了。」
    太后不由分说的退到一旁，招了招手，贴身侍女琴韵应声而入。琴韵身着素雅的宫装，低着头，步履轻盈地来到太后身边。太后吩咐道：「琴韵，好生伺候陛下和国师，我先回去了。」
    他向太后点头致意，目光随后落在了琴韵的身上。他注意到琴韵行走时的姿态有些不自然，她的步伐似乎刻意放慢，而且每一步都显得有些僵硬。皇帝的眉头微微一皱，心中涌起一丝疑惑。
    「你受伤了，不舒服吗？」皇帝关切地问道。这位二十多岁的天子，虽已迎娶了皇后和四位妃子，但大多是权贵的联姻。相比之下，十分孝顺的他每天都会拜访太后，和太后的贴身侍女反而关系更加密切。
    琴韵的身体微微一颤，她抬起头，眼中闪过一丝惊慌，但很快又恢复了平静。
    「回陛下，奴婢并无大碍，只是昨夜不慎扭了一下，不打紧的。」皇帝看着琴韵，眼神中透露出几分审视。他似乎感到了异样，但此时也无法深究。
    「既是说，三天内发动闪电战，可拿下近三成的宋国城市？甚至在他们的王都，盛京也安排了许多内应？」
    这位弱冠之年的皇帝此时面对秦厉，不免有些害怕，乃至畏惧。
    敌国都能安插这么多内应，玄冥教在夏国恐怕已经可以用党羽遍布各处来形容了。
    此时的他，忽然想起了太后的叮嘱。
    「秦国师，真可谓朕的尚父，不，应该是国父才对，」闻言，秦厉却是心中一惊，实际上，他可没打算把她的儿子当成自己人。
    皇帝目光深邃，似乎在思考着接下来的话语。片刻后，他轻描淡写地说：
    「朕听闻朝中有些许议论，说当初若非玄冥教的鼎力支持，朕的皇位，并非不可替代。」
    皇帝端起一杯香茗，轻轻品了一口，然后缓缓放回桌上，他的目光似乎不经意地扫过秦厉，实则锐利如刀。
    他敢问这些，八成是得到了太后的首肯。
    空气仿佛凝固，秦厉的瞳孔微微收缩，但他很快恢复平静，回答道：「陛下英明神武，国泰民安，朝中虽有议论，那也是无知小人的妄言，陛下不必放在心上。」
    皇帝心中明了，秦厉的意思是，他，对自己还算满意？
    「墙壁的表面若是蒙尘，也会影响到内部，国师既已有计划，稳妥后，自可明日与众臣会议。」
    秦厉心中一滞，自己却是小看了眼前的小皇帝。
    他在提醒自己，双方利益一致，即便他只是表面，是傀儡，为了政权稳定也需给他基本的尊重和权利。
    「却是微臣失态了，此事待时机成熟再议，老夫身居后宫太久却是与礼数不合，暂且告退。」
    秦厉此时心中原本的不满和愠怒，却瞬间化为对小皇帝的肯定，面对自己以退为进，不卑不亢，却是一位合格的帝王该有的素质。
    待秦厉走后，这位弱冠之年的皇帝深深喘气，紧闭双眼，双手几乎要掐出血！
    他不得不承认，秦厉给他的压迫感甚至胜过了先皇，自己面对他如同孩童面对一位严厉的长者，心中却是燃起了莫名的斗志！
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    此时，春秋大陆北方，西部武烈帝国的边境城市内。
    广阔广场上，阳光斜照，将石板地面映照得金黄一片。这座广场见证了帝国无数辉煌与荣耀，而今却迎来了一场不同寻常的受降盛典。
    中央，宝莲公主端坐于精雕细琢的石台上，她身着一袭淡雅的宫装，衣摆轻轻拂过地面，色彩斑斓，犹如春日里盛开的花朵。她手持一把古色古香的琵琶，琴身流转着岁月的光泽。
    玉指轻轻拨动着琴弦，琵琶声起，旋律如流水潺潺，悠扬动听。那曲调，仿佛自天际飘来，又似自心底涌出，带着一种难以言喻的魔力，弥漫在整个广场上空。
    琵琶声仿佛淌入心扉，公主朱唇轻启，歌声随之而出。她的声音清澈纯净，如同山涧清泉，又似夜莺轻啼，恬静而深远，仿佛能够洗涤心灵深处的尘埃。
    原本躁动不安的叛军士兵们面对即将到来的死亡，脸上露出了久违的平和与宁静。那悠扬的琵琶声，如同春风化雨，温柔地抚慰着他们疲惫的心灵，好似有着奇怪的魔力，平息了他们胸中的怒火与怨气。
    「呀咧呀咧，本想证明下你的喉咙面对暴力无可奈何，却是朕输了。」绝帝此时一手按着头，似是缓解了头痛，刚睡醒一般微微睁开双眼「吴军师，按照约定，打开牢笼，放了他们。」
    「是，吾王。」随着他一声令下，周围几个武烈帝国的士兵按照命令打开了中央那些俘虏的铁笼，仍由他们走了出来。
    说话之人看似四十上下，一身北方文官的打扮，若是刘烨和林颖在此，便会认出他和绝帝，竟就是一天前在元宵节灯会偶遇的两人。
    绝帝忽的闪身一跃，来到了这十几个俘虏的面前「世界是不公平的，半吊子的仁义，无能弱者的反抗，才造就了这个乱世。」右手一挥，随着和身上华服一样的白紫色光芒一闪。
    不仅是铁笼，连手脚上的铁链也打开了，眼前这个被誉为天灾黄祸的暴君，竟真的打算放过发起反叛的他们？也许在他眼里，自己真的只是如同蝼蚁一样的存在？
    为首一个看起来二十四五的男性，抬头看了一眼台阶之上，位于烈帝坐下的宝莲公主，为了带她逃离这个国家，他才发动了叛乱，没想到他的父亲竟然向绝帝求援……
    短短数日，叛军便被镇压，这还是趁着绝帝不在的期间，而今日本应该是自己被处刑的日子。
    他看了一眼被斩断的铁枷锁，切面十分整齐，此时完全可以作为尖锐的武器！
    周围有着十多个死士，绝对不会背叛，而周围的士兵距离他们足有二十多米！
    他的眼光闪过一丝锋芒！而周围重获自由的死士也瞬间会意！
    此时，绝帝正背对着他们返回御前，而上面的宝莲公主却在一瞬间明白了他们想要做什么！「不要！」
    太小看人了！绝帝！他们可不是一般的士兵。
    本为这个国家最为精锐的军团长的他，只要不遇到那个强的不似人类的武烈帝国的刘将军，他便有信心瞬间制住眼前的绝帝！
    但他却没注意到，打败他们的那位将军，看到他们企图偷袭绝帝，眼中甚至没有一丝涟漪。
    他们十几人拿起被斩断的铁链，或当成长枪，瞬间发难，从四面八方齐齐涌向绝帝！
    「嗯？」绝帝看到四面八方袭来的敌军，却是原地不动！「这种程度的信念，却胆敢向吾挥刃？」
    一瞬间，红黑色的气息翻腾而起！如同一条黑龙撕碎一切，然后冲天而起！
    倾斜的视野，反转的天空，是他们人生中最后一瞬的意识。
    因为他们的身体已经被撕扯成碎片！而即便是漫天飞溅的血雾，竟也没有一丝碰触到绝帝的分毫！
    「弱者的反抗，令人作呕。」
    「怪……怪物。」仅是随手发出的无形剑气，便恐怖如斯？连那些精炼过数次的刚精铁链都轻易便被……也许是来不及反应，亦或是恐惧，后面有数个俘虏并未出手。
    不，那不是他腰间佩戴的龙渊逆刃发出的剑气！场上唯有寥寥数人看清了刚才发生的事情。
    他根本就没有拔剑，那只是他强大的信念加持下，使之化为实体的玄力罢了！
    这就是能让我们这些杀人如麻的罪犯，乃至杀人狂都为之臣服的力量。
    「真是抱歉，宝莲公主，做为武烈帝国的属国，你们国家的人，吾本不该轻易处决他们的，那么这次帮你们平定叛乱，权当是给你父王的聘礼吧。」绝帝回到御座，有条不絮缓缓的说道。
    ……不过眨眼间，趁绝帝不在，发誓将要带自己逃离这个国家的人已经逝去。
    所谓的希望，仿佛从未存在过。
    武烈帝国本是北方一个小国，伴随着绝帝的横空出世，短短十多年已然成为了北方最强大的帝国。但绝帝却在几年前停止了一切战事，却不知原因为何。
    而自己的父王，却好似慧眼如炬，一早便看好绝帝，一直作为友军给他提供兵马粮草，甚至不久前公开宣布成为武烈帝国的从属国。而自己，便是打算献给绝帝的礼物……
    「是，陛下。」宝莲公主单手锤胸，作揖行礼，随后徐徐退下。
    「刘将军，朕好像叮嘱过你，面对投降不反抗的敌军没必要赶尽杀绝，何况这次还是友国的叛军。却是为何？」
    「陛下，若是在您回来前还没处理掉叛军，将宝莲公主献给陛下，吾可就无地自容了，想要碾过蚂蚁而不踩死他们，可是很难的，我可没有陛下那么厉害的控制力。」闻言，一位中年将领连忙出列，随后慢慢回复。
    他看起来不过是一个普通中年军人模样，说话的声音甚至有些文质彬彬，很难想象他是在战场上被誉为武烈帝国的杀神的存在！
    「哼，是几年没杀人，按捺不住了吗？」绝帝闷哼一声说道。
    「听闻南方有个叫什么玄冥教忽然崛起，这才真的是有意思的存在，我想去看看。」刘将军沉吟道，同时微微抬头看向绝帝。
    「不，不行。」绝帝当即回绝，随后叙说道，「因为，那是朕想要享受的东西。」
    【待续】
    

第14章 瞬息万变之局
    作者：weiweix120
    字数：4.13K
    午后，阳光斜洒，透过宫殿精美的雕花窗棂，洒在了武烈帝国，宫殿内的一处幽静的庭院中。
    在庭院的中央，设有一张精巧的棋桌，绿树成荫，桌面镶嵌着云纹玛瑙，两端各摆放着一把精致的藤椅。
    绝帝与宝莲公主便在此地对弈，一局棋战正酣。
    “哦，从未有见过，有人用这种下法。”
    绝帝手持一枚漆黑的炮棋，目光如炬，审视着棋盘上的局势。
    他的攻势如潮水般汹涌，每一着棋都显得极为精妙，仿佛每一步都是以小搏大的策略，步步紧逼，不给宝莲公主留下任何喘息之机。
    棋盘上黑棋如同游龙，不断侵蚀着白棋的阵地。
    “环环相扣的攻势，看似一点喘息的机会都没有呢。”
    宝莲公主则显得从容不迫，她手持白棋，微笑着应对。
    不同于绝帝的主动进攻，她的棋风温婉而内敛，每一步棋都显得深思熟虑，仿佛在无声地编织一张细密的网。
    她的眼神清澈，时而凝视棋盘，时而望向远方，似乎在思考着更深远的策略。
    “负隅顽抗，是无法获得胜利的。”
    随着对弈的深入，绝帝的攻势愈发猛烈，他的黑棋如同猛虎下山，连连攻城略地。
    然而，宝莲公主却始终保持着冷静，她巧妙地利用绝帝的攻势，一步步地将自己的白棋布置得更加稳固。
    发起这场棋局，故意输，以此取悦自己？那可真是庸俗的女人。
    此时，绝帝隐约的感觉到一丝不对。
    竟然没有吃自己一个子，为何她的眼神一点都没有放弃？
    这棋局，她竟然在全不反抗的情况下，坚持到了现在？
    不对，她！是想证明什么！
    终于，在绝帝的一次猛攻之后，宝莲公主抓住机会，以一记看似平凡的防守之棋，将绝帝的黑棋引入了棋盘的底线。
    绝帝并未察觉，依旧保持着进攻的姿态，却不知自己已陷入了宝莲公主精心设计的陷阱。
    “暴力，并未取得胜利的唯一途径。”
    就在绝帝自以为胜券在握之际，宝莲公主突然发力，一连串精妙的组合棋步，如同流水般顺畅，将绝帝的黑棋一一围困。
    “……”将旗，是武烈帝国，王公大臣们几乎人人都会的技艺。
    他并不是没有在将旗中输过，反而极度讨厌自己的手下故意输给自己。
    他也曾多次惨败给吴军师。
    若是连自己都赢不了，那这个军师还要来何用？
    但眼前这个女人，全程没有进攻，却把自己困在底线，动弹不得，现在只能弃子认输？
    绝帝的脸色异常难看。锋芒凝聚的盯着眼前的宝莲公主，她既没有逃避，也没有屈服，就这么与自己对视着！
    “哼！竟然让朕输的这么难堪，你是在替他们复仇吗？真是勇气可嘉。”
    “对您有一点失望呢，陛下。”宝莲公主再次语出惊人。“从一开始，和贵国的联姻，便是我自己的主意。”
    “哦？”绝帝这才发觉了自己的失态。
    他小看了眼前这个女人，她才二十四五的年纪，却能看透自己吗？
    “陛下攻势迅猛无比，但我所求的东西，一直在陛下手中，直到最后。”少女离开旗桌。
    随后双手作揖，对着绝帝盈盈下拜。
    “我想要自由，哪怕只是短暂的。”
    她想要自由？是这样浅陋的愿望吗？搞得好像她是自己抢来的一样，却是让绝帝有些不悦。
    “我们武烈帝国，你看上谁，你想要何种自由，朕都赐给你。”
    他的父亲本就有恩与自己，即便是奇货可居。
    “听闻陛下马上要去南方，我想一起去，我不想呆在这深宫中，如笼中的金丝雀，日夜等待陛下的归来。”
    “……哈哈哈哈！”绝帝明悟一般爽朗的笑着，同时开始审视起来。
    “金黄色的坚定刚毅，掺杂着鲜红色的复仇信念，即便是个女人，没有成为武者也让朕感觉到惋惜。”
    “！！”绝帝深邃的眼神似乎看透了自己。
    明明她心中复仇的对象，并不在此处！
    “我想去安葬他们。”
    如自己的音律可以穿透人心一样，绝帝真的如传闻中一样，可以感觉到对方的信念？
    “去吧。”
    绝帝看着宝莲公主慢慢离去的妙影若有所思，随后回到棋桌上似在等待着什么。
    她要的是平等的身份和尊重！甚至在挑战自己！
    “心中的那份执着百折不挠，这个女人可真不错呢，真是羡慕陛下。”绝帝身侧，一个黑影慢慢由模糊慢慢变得清晰起来，从远处看，是一个身着白金色服饰的古稀老者。
    “调查的如何了？”绝帝头也没回便直接问道。
    “第一目标已经死了几年了，第二目标的话，是南方宋国飘渺城下玄门，飘渺宫的二小姐。”声音显得很苍老，但是铿锵有力。
    “这种平凡的女娃，陛下怎会感兴趣？”
    “让你的天命教看好她，过几日朕会去临东城，朕想看到她，完好的出现在那里。”绝帝冷冷的下令。
    临东城，地处大陆中部，也是武烈帝国边境地区。
    “直接带来这里不行吗，要知道你家小祖宗也在那。”老者却是很快会意，绝帝亲临临东城，自然是要将他遣回内地，防止他遇到危险。
    啊，不对，接过来…难不成陛下，打算让宝莲公主和那个小祖宗成婚？
    安鲁国，明显打算是把她献给绝帝的。
    ……-----
    ……
    除了姐姐，不久后，我父亲，甚至我母亲也回来了，现在除了门口的有玄冥教隐藏的守卫，似乎一切都回到了最初的样子。
    父亲总是发火，自暴自弃，又好似神神秘秘，和奇怪的人谈话。
    母亲回来以后，两人更是经常吵架。
    过去的那几天，如同噩梦，现在明明醒着，身后却总是有一股冷冷的感觉。对比那种奇怪的恶寒，连玄冥教那些人的讨厌气息都变得寻常起来。
    刘烨，谢谢你， 和你在一起的日子，尤其是那天元宵节，我很开心。
    我才知道是你冒着危险救下了我，还有古爷爷也是，你们都是好人，我肯定你会看到这个日记，而当你看到的时候，我可能已经不在了。
    请你一定不要来找我，也许，我很快就会回来，也许永远也无法回来。
    “她被人带走了！古长老，现在怎么办！”秦无铭发现异常情况，第一时间通知了老古，此时除了刘烨，三个核心弟子都在。
    “掌教去金光寺了，偏偏这个时候出了意外吗…”老古观察着三人，心中疑惑不解。
    “守卫山下的弟子根本没有见到他们的人影，这名山顶周围巡逻的几个弟子只记得自己被一击后，便失去了意识。”秦无铭继续汇报，同时指着地上那个晕死过去的弟子说道，心中却是泛起莫名的喜悦。
    真是天助，虽然不知道是谁干的，但老古和刘烨异常在乎她，若是能让老古和秦厉分开，接下来的计划便等于成功了一半。
    而且，若是顺利，对于自己来说，能避免和他们二人敌对，更是减少了自己叛教的罪孽感。
    “以指化成的剑气，贯穿了要害，以气化实，此人的实力绝不在我之下，贸然追击反而会适得其反，”老古观察完弟子的致命伤做出判断。
    “刘烨去追了？”
    老古还有更疑惑的事情。
    林颖最后留下的日记，很可能是当着袭击者人的面写下来的。
    若是正常情况，字迹不应该如此潦草，显然是在非常紧张的情况下撰写的，意在提醒他们不要管她？
    那刘烨应该没有和敌人会面才对，为何也失踪了？
    “是的，有人看到刘烨师弟急急忙忙的跑了出去，当时没有阻止他。”秦无铭看着老古如实回答。
    “唉，还是老夫去找他吧，徐少龙现在在哪里？”老古相信从徐少龙驻扎在这里的守备军核实的信息一定不会有问题。
    ……-----
    待老古走后，此时大厅内剩下秦无铭以及秦朗和刘泰三人。
    “呼，最近真是多事之秋，总感觉我们师兄弟和睦的呆在一起的日子很遥远。”刘泰忽然发觉此时的气氛有些异常，但又说不出哪里不对，他微微摸了摸自己有些圆滑的胖肚，那是他紧张的时候才有的动作。
    “和睦吗？倒也不是，秦朗师弟以前老是欺负刘烨，现在不知为何处的挺好啊。”秦无铭有些意味深长的暗示道。
    要动手吗？
    “古师叔总帮着刘烨，我可不敢惹他，对了，今天早上，天命教已经联络过了，他已经答应起事。”高大威猛的秦朗，此时瞄了一眼刘泰，同时暗示秦无铭动手。
    秦无铭明白，他是要自己动手，才能获取他们的信任，作为投名状。
    刘泰猛的发现不对，心中震惊！
    这是什么剧本！？
    待他反应过来之际，秦朗已经在自己身后，而自小到大素来和自己关系很好的秦无铭竟然偷袭自己！
    “大师兄，你！？”惊异的眼神，伴随着身体的麻痹和晕厥袭来！很快瘫倒在地。
    “要解决这头猪吗，虽然他实力一般般，但留着麻烦也不小。”
    秦朗素来讨厌刘泰，刘泰总是能很好的处理各种各样的人际关系，不管是各位长辈还是师兄弟都喜欢他，而自己则完全相反。
    “一旦几天后玄冥教动乱，有他在的话可以稳定局面，届时我来劝降他，暂且把他关起来吧。”秦无铭有些不忍，毕竟是自己自小一起长大的师兄弟，但他知道自己越是表现出在意，便越是危险。
    自己好比上了贼船，此时心中泛起的情感中没有后悔，是不可能的。
    “那这里便交给我了，带着林家信物前往联络蓬莱岛的事情，还得靠大师兄。”秦朗显然是最先背叛玄冥教的。
    他执行任务总是被秦厉训斥，每次都干最累的差事，也难怪会被敌人劝降。
    蓬莱岛吗？无铭看了一眼手中的信物，若是天命教能困住老古，自己顺利请出援手对付秦厉的话……
    蓬莱岛，天命教，加上两国的合力镇压，玄冥教内乱，玄冥教这次可谓四面楚歌，绝无生机！
    而秦无铭此时并不不知道，他们准备的致命后手，还有一处！
    此时，大夏皇宫，皇帝赵启所在的书房内。
    “天命教和朕合作，真是滑稽，朕为何要放着玄冥教这个护国法教不要，选择和你们合作？”赵启此时心中无比困惑，眼前之人，是个中年女性，而且她的身份，竟然是宋国的太后！
    “因为你母亲的缘故，秦厉看起来确实没有造反的理由，应该说，没有必要，但若是太后那里，出现了对他而言，比你更重要的存在，又会如何呢？”
    赵启打量着眼前妇人，夏和宋两国本为一宗，素来较好，他自然识得眼前之人，识得她当初还是皇后的模样。
    但他肯定，两人并不是同一人！
    “你什么意思？”太后和秦厉有染他隐约是知道的，这么多年来他们都很低调，国内极少有人谈论此事，但他想起昨天琴儿的事情……
    赵启心中涌现出一股不适。
    “如果太后和秦厉也有个儿子，秦厉想要让他的儿子做皇帝，你将会被置于何处？”假太后继续施压，侃侃而谈。
    “本宫也是女人，一边是前夫的孩子，一边是自己现在的男人和亲儿子，如何选择，还用说吗？”
    “……。”赵启此时波澜万千，表面上却依旧镇定，“先不说作为一个妇人忽然出现在朕的皇宫内，现在空口无凭，胡搅蛮缠，可不像一个做过国母的人应该说的话。”
    假太后对于赵启的语言反击根本不以为逆，反正自己假太后的身份已经被秦厉察觉。
    “我知道陛下顾虑为何，但若是秦厉不在了，你的母亲依旧是夏国太后，我们两国也可以继续结秦晋之好，届时，希望陛下做出明智的判断！比如，在接到玄冥教求救信息的时候，做出正确的选择。”
    如果说没有琴儿的事情，让赵启这位君王感觉到无力，也许最终……。
    他对秦厉是恨？
    并不是，应当说是嫉妒，嫉妒他不仅玩了自己心仪的女人，乃至自己的母亲都要一并夺走！
    权利这种东西，一定拥有，便会害怕失去，更别说他体验到了自己的无力，心中追求实权的心理便自然不可收拾。
    

第15章 四面楚歌
    作者：weiweix120
    字数：7.12K
    宋国东部区域，金光寺。
    秦厉此时身穿一袭黑金色长袍，来到金光寺门口，看守的小僧只是看到他，便感觉到了不同寻常的压力，连忙向前询问身份。
    “你只需说玄冥教秦厉，前来拜访主持！”秦厉自报玄冥教身份，希望能够进入寺内。
    闻言，寺门口的守门武僧一惊，随后却拒绝了他的请求。
    主持本就在闭关，而且玄冥教乃是魔教，岂能随便引荐主持？后方几人回头，连忙回禀附近的管事长老，
    秦厉的眼中闪过一丝不悦，有重要的事情需要解决。他可没时间等！
    秦厉运起天魔神功，一股强大的内力从他的身体中爆发出来，犹如猛虎下山，势不可挡。
    守门武僧们感受到这股强大的力量，脸色大变，他们被秦厉的天魔神功压得喘不过气，身体不自觉地向后退去。
    秦厉趁机发动攻击，他的身影如同鬼魅一般，瞬间出现在守门武僧们的面前。
    他挥动着手中的怪异长鞭，玄力纵横，犹如狂风暴雨，守门武僧们纷纷被击飞。
    就在此时，战斗的声响惊动了寺内的主持，一名金光枭绕的中年僧人挡下了他的攻势！
    “这是，天魔神功！？”两人短暂相持，对方却是认出秦厉的功法！两人催动内劲，秦厉只觉寒气逼人，奇怪，这金光寺何时研习了此种功法？
    一股熟悉的感觉一闪而过。但无暇继续思考，天魔神功持续发力，将对手的气劲完全压制！
    “住手，不要妄起争端，秦施主是老衲的故人。”
    秦厉率先后退停手，而他对面的中年僧人却有些不服气，却是因为在刚才的较量中处于下风。
    主持是一位年逾古稀的老僧，眼神中透露出一种看透尘世的淡然“秦施主，别来无恙，上次见面应该有好几年了吧，为何这么着急的想要会面老朽？”
    “打探一些麻烦事，可否借一步说话！”
    “无妨，秦施主，请！”主持双手做迎，他一旁那个中年僧人看到周围受伤的弟子却很不满意“主持，他所学乃是天魔神功，刚才还打伤了我们的弟子，我担心……”
    “重要的是学习功法的人，而非功法本身，你虽武学天赋出众，但慧根尚显不足，秦施主若是来闹事的，岂会一人前来？汝既无法看透，自然只能由我亲自接待了。”
    “…主持教训的是。”此人虽心中有忿，此时只能退下。
    秦厉和主持来到一旁偏殿，立刻行了一礼，他知道主持刚才话中带着一丝对自己的偏袒，自然以礼相待。
    但他还是直接开口问道：“此次前来，是想打探上次在宋国盛京附近遇到的一个僧人。他自称金光寺的人，为何会突然出现在我身边，原本打算攻击我，最后又为何会对我伸出援手？”秦厉半真半假的询问，随后大致描述了一下他的样貌和当时的过程。
    “此人并不在寺中，若吾没有猜错。应该是金光寺游历在外的天字辈，也就是我的师叔。他早已云游多年，不问世事，为何会突然出现，我亦不知。其中某些道理，你自己不清楚吗？”
    秦厉皱眉道：“他的出现，我倒希望是你们寺里的人通知的。”如此，想要在这里查出教中叛逆的自然是不可能了。
    “你以为你对缥缈宫的所作所为能瞒多久？宋国方面早已对金光寺施压，希望我们出手，吾虽为主持，但寺中人心早已不可控，最近寺中也不太平，其当事人还堂而皇之的出现在这里。”主持双手合十，随后直言，希望秦厉明白现在的处境。
    而秦厉也只得识趣，起身告辞。
    路上，他思索着最近发生的事情。
    宋国那个假太后的情报，是刘泰调查得来的，若是当时自己没有陷入混乱，解决掉她的话，就没有后顾之忧了。
    玄冰真气，是蓬莱岛的绝技， 当初让假太后逃走确实是太过大意。
    蝉鸣蛙叫，夜色昏暗，月牙高悬。
    入夜后，秦厉回到玄冥教，他总感觉好像少了些什么，有些冷清。
    他还想和老古分享今天金光寺的见闻，现在必须马上揪出教中内鬼才行！
    谁知老古父女都去飘渺城了，几个弟子也都不在教内，只得明日再说。
    秦厉步入内殿，发觉岳如烟正坐在那里，她的身影在灯光下显得格外柔和，眼神中有着关切，也有着不易察觉的紧张。
    “主上，您回来了。”岳如烟的声音平静，但秦厉能听出她话语中的关心。
    她和秦厉心目中，曾经的那个人影，不管是经历还是样貌都是如此相像，秦厉原本是把她当成了太后的替代品…此时却越发喜爱她。
    仿佛察觉到秦厉心中的柔情，岳如烟忽然微微一笑，随即转换话题：“我已经让林怡璇在水晶殿的浴池中等待主上今夜的宠幸。”
    秦厉微微一愣，他没想到岳如烟会做出这样的安排，更没想到她能说服林怡璇。
    当他走进水晶殿，看到水池中若隐若现的林怡璇时，却不知林怡璇心中早已汹涌澎湃！
    秦厉天魔神功突破第五层，帮她治愈病体后，自己的身体也越来越离不开他。
    今日趁着秦厉外出，父亲偷偷和他见了一面，没想到自己会被委以那样的任务。
    她甚至不敢相信，这是她作为正派首领的父亲，会说出的话。
    她本已经接近认命。
    过了今夜，也许自己便会获得自由？亦或是，永远成为秦厉的禁脔……
    她心中很不解，自己为何会犹豫？
    “这还是你第一次如此主动，是想通了什么吗？”秦厉看着林怡璇脸上露出复杂表情，便调侃道。
    林怡璇素来寡言，这段时间，她每天说的最多的话，怕就是秦厉在床上操她发出的浪叫了。
    “过来。”
    林怡璇略一迟疑，还是起步向前，为秦厉宽衣解带。
    秦厉舒展开双臂任由她慢慢施为。
    从上看下，薄纱下林怡璇逐渐成熟的山峦叠峰映入眼帘。而她生涩又卖力的动作却是让她颇为受用。
    待最后一步的时候更是有些羞赧停下了动作。
    几天未发泄欲火的秦厉早已欲火难耐，径直将她抱起。
    林怡璇有些惊吓瘫软，瞥了眼手指间那一丝深色！只得搂紧秦厉，支稳身子。
    秦厉趁机恣意揉捏翘臀雪乳，一边将她置于浴池之中。
    初时含苞待放的小馒头此时已经鼓涨如球，弹性十足。
    此时林怡璇后仰而卷的秀发，和她已经被撕扯开的白色薄纱，交相呼应，而乳沟若隐若现，更是诱人至极。
    秦厉便将大嘴压下，顶在双乳之间，对着里面一阵狂吸乱吮，而面对着秦厉的林怡璇对秦厉这等行为却是有些吃惊，乃至乳头传来异常。
    他不过是想试试她身上还未被完全开发之处而已。
    很快，秦厉双手不在满足于此，忽然撩起她身上仅存的纱裙，直入双腿之间，在那羞人的森林上抚摸徘徊。
    林怡璇虽已被秦厉奸淫数次，但这宛如同情人欢好前的戏份却从未经历。
    一股淫水慢慢涌出，直沾满了秦厉一手。“上面的嘴上不说，下面的嘴早就受不了吗？”
    可以暂时松开对她支配，端详着她脸上的表情。
    难以言喻的羞耻感，奇妙的体验，让林怡璇心中思绪错乱！几乎要忘了一切。
    “容我先脱…”林怡璇酥胸半现，本就半透的衣物系带松开，随后滑落在地。
    林怡璇赤裸后显得有些紧张，双腿紧夹，原本挂在秦厉肩上的双手却是做出了让他不敢置信的动作。
    素手竟没入水中，在水表浅层慢慢掰开森林幽谷入口。“进来吧，期待主人的宠幸。”
    此言行，自然是岳如烟和她相处时教于她的。
    秦厉大有一拳打在空气中的感觉，却不知自己天魔神功本就会让和自己交合的女性越发沉迷其中。
    却也是不巧，若是多得几日，也许她便会免于最后的挣扎…
    “你现在的样子，终于像是个正常的女人了。”秦厉勃发的苍龙魔枪解开束缚，直对林怡璇面门，随后将她的双腿架了起来，由于水池内外有落差，待秦厉的苍龙魔枪抵在林怡璇森林幽处到处剐蹭之际，却是林怡璇在上。
    林怡璇春水涌动，再也抑制不住空虚，只待被填满，便对准龙枪，主动下压，硕大龙头借着自己的春水破关而入！
    感觉到私处像是一分为二，炙热伴随着淡淡的痛楚，虚空感则被慢慢填满！
    “呃！呜！”林怡璇不由得娇吟出声，双手扶着秦厉龙枪，想要进一步的深入！
    秦厉此时心中明朗，眼前这个女人的寡言看来是天性，她的肉体早已慢慢沦陷自己龙枪之下！
    扶着林怡璇的雪背，一个突刺，龙枪瞬间没入泥泞不堪的蜜穴中。
    这个女人，就像个永远的处女，那份羞涩和浑然天成的圣洁气质让男人欲罢不能。
    随着两人距离的拉进，秦厉也与林怡璇迎面相对，便张口吻去。
    两人水乳交融，完全契合，林怡璇只觉体内空虚全无，身心无比充实，而秦厉龙枪直入深处，也顿感舒爽无比，林怡璇身子弱，只得双手被动抓住秦厉的后背，以免落入水中。
    秦厉感觉龙枪被她湿滑的花壁静静勾实，如此亲密的接触还是头一遭，与初次帮她开苞破处，只顾自己双开的奸淫感觉自然完全不同。
    而林怡璇体内最深处花心酥麻难耐，淫水却是越来越多，她并不知道自己的身体已经对秦厉的天魔神躯有了依赖，竟做出了进一步的主动动作！
    双腿盘紧秦厉熊腰，将自己的雪臀套耸，帮助秦厉进入她身体的最深处！
    她的心中只能保持最后一丝清明，几乎就要忘却今天的使命！手指忽的在秦厉龙枪退出时握住了它。
    秦厉不以为逆，还以为她太过紧张，便身体前倾，狂吻着推倒她，渐渐采取主动。
    水晶殿深处，两人春情勃发，不久后，林怡璇彻底放开，此番交合，当真是体验极乐。
    诚如岳如烟所言，此中极乐，足以让任何女人沉沦。
    秦厉不断尝试开发着她蜜穴的每一处，浅抽数次后便是一次猛送，如此近百回后，林怡璇早已淫水狂涌，承受不起，“呜，要上天了！”
    先前几次被秦厉奸淫，她不仅从未放开身心，更因为身体的缘故，自己虽数次绝顶高潮，却是被动的，此次伴随着蜜穴的彻底绽放，花心打开，迎合著享受以后，两人的体验却又迈上新的高度！
    秦厉玩到爽处，竟又将她抱了起来“哈哈，试试这招，狂龙入渊！”秦厉凌空抱起林怡璇，由上而下，开始豪抽猛送！
    林怡璇只觉欲仙欲死，上面的小嘴也主动捧起秦厉的脸庞，将芳唇主动献上！
    与秦厉水乳交融的湿吻起来。
    秦厉见状，心中也有些乐意，左手拖住她的雪白翘臀，右手扶住她颔首后，一边激吻，一边抽送起来！
    而林怡璇被动的保持这种姿势，心中无比紧张，如同在高空不断升降，只得任由秦厉不断抽送，双手抱着，娇躯缠住秦厉炙热的天魔神躯。
    啪啪啪！两人交合越发猛烈，不同于秦厉御女无数，林怡璇早已在濒临高潮后几乎失去心神，要晕厥过去！
    “要来了，接好了！”
    待秦厉苍魔龙枪一次深入心灵的猛顶，炙热的白灼浇灌花房，林怡璇更是在晕厥后又被烫醒，蜜穴内一阵痉挛，淫水狂涌回射，攀升绝顶高潮。
    “啪！”林怡璇刚缓过一阵，翘臀这一下，却是知道身上的男人想换个姿势操她，便自觉的翻过身来，而秦厉见状，略为调整呼吸，龙枪从后面欲再次造访她的幽森密处。
    林怡璇上半身趴在水池边，下半身还浸在水中，两人激烈的交合下，原本清凉无比的水温都似变得温润起来，秦厉双手略撑开她的双腿，扶起后盘在自己腰间，站立起来，喷射过一次的苍魔龙枪如老马识途，在入口欲要再次一探究竟！
    林怡璇被后入的龙枪慢慢入侵，感官却更加清晰，粗壮的异于常人的龙枪，越发狰狞，越发滚烫。
    只能抬起翘臀，迎接龙枪入体，双腿不在盘着，而是随着秦厉的抽送迎合起来。
    “哈，你可知这幅样子叫什么？”秦厉忽的发问。
    林怡璇初次来这里便被动观赏过秦厉在这里的春宫图， 当初好奇女人怎会摆出如此羞人的姿态？此时隐约的想起……但还是默默不言。
    “这叫，素女望夫！”秦厉便完全契合其中姿势，将林怡璇身体略为拉起。
    林怡璇上半身依旧趴着，却能借助反力，屁股慢慢后耸！这份操穴的姿态，需要两人配合才能做到。
    愧疚，伴随着解脱，空虚感被填补，林怡璇的肉体在各种情感涌入时，终于彻底沉沦！
    屁股后耸，让秦厉的龙枪直入身体最深处，而秦厉则时而轻轻抽送，时而狂笑着豪抽猛送！
    两人配合著交合，一直到林怡璇再也没有力气，“我，不行了！”林怡璇终是发声。
    秦厉却是知道，她距离第二次绝顶高潮尚还差一线！
    便拉开她颤抖的双腿，放下她的娇躯，龙枪如同进入休息站后再次启动！
    由慢而快，一次比一次深入，开始有力的冲击！
    一直到最后，每次冲击，龙枪都完全没入最深处，两人交合处泛起一圈粉红色的水痕，林怡璇的蜜穴早已不如初次白嫩，此时却更为诱人。
    林怡璇又一阵痉挛，第二次登上绝顶高潮，瘫软下来，秦厉却还是意犹未尽。但他却第一次有些柔情的等待她慢慢缓过神来。
    “真没用，看来这第二发只能射在你的屁眼里面了。”秦厉此时对林怡璇的雏菊其实没有太多的想法，至少今夜，他并不想听她的惨叫，更重要的是， 林怡璇身上，其实还有一妙处，并未对自己开放。
    “我来…”林怡璇又想起岳如烟的嘱托，捧起秦厉龙枪，檀口张开，纳入其中，如同侍奉圣物一样。
    秦厉乐于她的开窍，直接顶入一直到喉咙！
    林怡璇感觉呼吸都有些困难，但比起屁眼开花还是好上不少，窒息的感觉下，依旧按照她人所教，舔舐，深喉，双手扶住龙枪和套弄着。
    秦厉知道明天早朝还有要事，不打算玩上一整宿，否则玩过头明天搞不好又要被老古训诫。
    便就着她的檀口，将精液，和随后的尿液一起灌入了她的肠胃。
    但他并不知道，明日，他已然见不到自己的师叔了…
    ……-----
    --------
    翌日，临东城内。
    “爹，刘烨他们两人真的在这里？”古紫霜发觉入城后，老古的脸上便一改常态，十分凝重！
    “上次回来以后，我一直暗中观察他们四人，在他们身上都留下了印记，没想到帮了大忙，但这里，有些不妙啊。” 一股充满不详的气息，却又有些熟悉，究竟是谁？
    “你马上回去，让徐少龙在城外负责接应，不要轻举妄动。”
    “什么，爹您是打算一个人去找他们？”古紫霜不免担忧起来。
    她明白，此时敌人在暗，也许自己会成为累赘也不一定。
    两人略一示意，便分散开来，古紫霜很快从城门口跑了出去，而老古则很快消失无踪！
    另一边。
    城主府中
    “快，快放开我！你们这些混蛋！”林颖大喊道。
    “呼，我说小姑娘，老夫已经解释过很多次了，我们对你没有恶意，不要大喊大叫的呀。”一道暗影出现在林颖身后，随后便解开了捆缚林颖的绳索。
    原本背缚着的林颖，感觉浑身麻痹，一时间恢复自由也难以维持身形，待她勉强站立起来，这才回头打量和她说话之人。
    奇怪，抓自己来的明明是个中年人才对，为何到了这里以后便不见了？
    “嗯！？”好不容易站起来的林颖差点再次跌倒在地！
    眼前的老者看起来年近古稀，身着白色饰金的华贵长袍，看起来颇有一些仙风道骨，和各种画像上的圣人都有七分相似，除了眼神……
    “你是谁？”林颖平复了心情，终是慢慢开口询问。
    “武烈帝国第二军团长，古玄，同时也是天命教的掌教，天命尊者。”老者略为收敛了气息，随后十分郑重的自我介绍道。
    “你们为什么要把我抓来这里？想干嘛！”
    “啊？为什么的话，不知道呢，老夫只是按绝帝陛下的命令行事。第一目标是你的师傅，催命药王，可惜他已经死了，大概和这个事情有关把。”老者不慌不忙，对于林颖的询问全部如实相告。
    “你们和玄冥教什么关系，为何他们中有人串通了你们！”林颖在被带来这里之前，曾看到那个中年人和玄冥教的核心弟子交谈，而自己被掳来这里更是他提供的消息。
    “啊，那个秦朗啊，不久前他自己做出投名状，改投天命教，对武烈帝国效忠，并不是一开始就安插在玄冥教的人。”老者毫不避讳，甚至扶着胡须微笑了一下。
    “那个，你问完了没有？老夫一定知无不言。”
    “这……”对方恭敬的态度让林颖有些疑惑，一时语塞。
    “那，轮到老夫来问了，那里暗中藏匿身形，偷听我们对话的小鬼，和你是什么关系？可以宰了他吗？”
    闻言，林颖和一旁潜伏许久的刘烨心中猛然一惊！
    刘烨刚想要脱身，却发现双足被束缚！
    不知不觉间，自己已经中招而不自知！？一股强烈的拉扯力，瞬间身体失衡，随后剧痛传来，却是和地面来了个零距离接触。
    “小子，隐藏的不错嘛？若非在意她而露出破绽，怕是连老夫也发现不了。”
    这样的才能，若是用来做暗杀者的话，绝对是天纵之才，古玄心中暗自思索道。
    “只，只是认识…”林颖若是道出真相，怕是刘烨要遭殃。
    “哦，既然如此，那挺碍事的，还是处理了吧。”古玄浑然没将摔倒在地的刘烨放在眼里。
    刘烨正想挣扎着起身，忽然觉得自己被一个奇怪的东西拎了起来！扭头之际，吓出一身冷汗！
    一个身高近两米的男性？无声无息，出现在自己身边！
    毫无生者的气息！他是，死尸？眼前这个老家伙！竟然能操控傀儡？
    “带去喂蛊虫。”古玄冷冷的发号施令！
    “不，不要，他是我好朋友，他要是死了，我…”看到那人竟然听命，将刘烨扭送出去，林颖虽心中急切万分，却不知道说什么好！
    “啊？那你刚才是想诓骗老夫？明明老夫这么坦诚以待，什么秘密都告诉你了，”短短几句话，便将林颖心态拿捏，随后漫不经心的说道，“唉，罢了，老夫心软，只此一次，放下他！”
    此时，刘烨心中万分震惊！
    他操控的并非一般的尸体，而是活着的人！？
    不仅能听命与他，而且还保留着一定的理性！
    难道这是，传说中的，操魂之术！？
    竟然在放下他以后，便回到了门口待命！
    如此邪术，他想必不是什么好人，刚才的身手来看，自己绝非对手，如果他把自己也搞成傀儡，那一切都完了！
    脑海中急速飞转，该怎么办！？
    古玄，好奇怪的名字，而且姓古的人很少，高手就更少，那么…
    只有赌一把了！
    “古，古爷爷，您认识古远山吗？他经常提及您老人家……”
    古玄却是颇为吃惊，显然对古远山这个名字起了反应，脸上第一次起了波澜。
    愣了许久才反应过来“唉，你们这些小机灵鬼，真当老夫很好骗吗？”随后脸色突变！
    “师兄他，是绝对不可能经常向别人提及我的！”他的眼神变得如同一条择人欲弑的毒蛇，身上散发出的气息，让自己感觉到仿佛站立在悬崖边上，稍有差池便会坠入无边深渊。
    如坠地狱一般的恐怖威压瞬间袭来！
    还未反应过来的刘烨直直的被压的喘不过气！
    随后无边充满威慑力的实质气息如一条巨大的毒蟒瞬间将自己吞没！
    “呼！呼！”刘烨人生中首次感觉到死亡距离自己如此之近！仿佛连骨髓深处都在颤抖的恐怖气息席卷全身！
    “你和他是关系什么？这女娃呢？”古玄凌厉的眼神直逼刘烨，“再敢说一句虚言，老夫便将你做成无魂傀儡慢慢问！”
    “我，我是古爷爷他的弟子。我和林颖是同门加朋友关系，古爷爷也和她挺熟的。”刘烨此时只得实话实说！
    “…那你小子还挺有色胆的，竟然敢跟踪到这里来，明明她已经留信让你们别跟来了，哼！”古玄的情绪竟有些缓和。
    该死的老家伙，原来是老古的师弟，难不成有仇？
    不像啊，若是那样的话，绝对不会放过自己，现在只能自求多福了。
    “嘛，我，我可不会丢下她，哪怕…”刘烨由于紧张，又被古玄威胁压迫，有些语无伦次。
    “呼，不错，倒是和老夫年轻时有几分相似。你就乖乖的呆在这里，若想溜走，或者其他什么动什么其他鬼脑筋！老夫定让你生不如死！”
    古玄心中暗自计较着，想必自己的师兄，此时应该在来的路上了吧？却是不自觉的露出一个期待的微笑。
    

第16章 至高的守护者
    作者：weiweix120
    字数：5.27K
    天命教？好像是北方的教派，这里明明是临东城的城主府，为何会由这些人把守？
    老古此时已然潜入，暗中观察着周围的情况。
    此时，城主府正中央，一个二十多岁的男子正端坐在雕龙刻凤的御案前，他的坐姿端正，脊背挺直，即使在处理繁重的政务时，也保持着身居高位的威仪。
    他生得容貌俊美，气宇轩昂，令人一见难忘。
    剑眉斜飞入鬓，一双眸子犹如星辰般璀璨，深邃又明亮，举手投足间就能看出修养，衣襟和袖口绣着金色的云纹更是彰显出此人地位很高。
    此时他正在批阅着厚厚的文案，浑然没察觉到悄然而至的身影！
    老古看得出此人应该是这座城的高层，打算制住他，然后询问他刘烨的所在地！
    正要闪身前去之时，忽然感觉到一股凌厉的杀气朝着自己袭来！
    乒！金属碰撞的声音伴随着两人飞退响彻殿内！两人心中各自一惊！
    “老家伙，明明身手绝顶，却想要出手攻击弱者，丝毫没有武者的尊严。”言语中透露出鄙夷。
    “啊？明明是你先出手在教内挟持了老夫的徒孙，还真有脸这么说。”老古不由得反唇相讥，从对方的气息看来，此人正是一天前出现在玄冥教的人，
    对方看起来是南方人，并不是北方异族，样貌甚至有些清秀，明明年不过四十，却散发出难以言喻的肃杀之气，如久历战场的杀神军将一般。
    “…”闻言，对方却似有些无言以对。
    “刘星陨将军，怎么回事？你…不对，那老混蛋又让你干了什么！”闻言，那名年轻人连忙起身责问道。
    他对这位刘将军颇为了解，却不知道他口中的老混蛋是谁。
    不过当事人，此时却也适时的在门外现身了。
    “唉，小祖宗，这是陛下让老夫办的事情，若有异议，和他说也没用。”古玄忽又侧身和声浅笑的说道“师兄，许多年没见了呢，那两个小家伙都还好好的，还请放心。”
    “…”久违的第一句话，就用两人作为人质要挟自己。
    那封存的记忆被唤醒，老古心知肚明，自己这位师弟有多难对付。
    眼前的刘将军绝非易于之辈，自己想要以武力救出刘烨和林颖恐怕是不可能了。
    “刘星陨将军，暂且让外面的人退下吧，反正这些人在师兄眼里也和杂鱼无异。”古玄此时的表现，更像是一个德高望重的和事佬，不过在场之人偏偏都对他颇为了解，以至于一个人都没把他的话当回事。
    “啊呀，难不成，你是打算在距离殿下如此近的地方动武吗？”古玄丝毫不以为逆。
    老古第一时间做出回应，解除戒备，放松身形。
    自己这师弟，最喜欢做的事情，便是让别人对他痛恨的牙痒痒，随后又不得不照他说的去做，没想到此时他已经年近古稀，还是喜欢这种恶趣味。
    刘星陨随后也放下武器，如果在这里开战，余波危机殿下的话，自己便是最大的失职。
    “老先生，你此来所谓何事？若是某些人作奸犯科，吾自可为你讨回公道。”
    古玄心中吐槽，某些人？直说是自己得了。可知道自己暗中帮你解决了多少麻烦？
    “老夫只想救回那两个孩子，无意起干戈和冲突，若能和平解决则是最好。”老古率先表态。
    古玄此时的处境相当微妙，却是唯一一个知晓和可以掌控全局的人。
    刘星陨只是奉命带回那个小丫头，除了保护太子，其余事情不管。
    而这小祖宗是绝帝最为在意之人，他可不敢造次。哪怕拿绝帝来压他也不好使。
    而他的师兄古远山自然是想救出二人，却不知道自己的计划，自然应当实行缓兵之计。
    玄冥教的事情，对于自己来说，不过是找个乐子凑个热闹，如果这种程度的局面也无法渡过，那么也没资格做武烈帝国的对手，若是玄冥教明天覆灭的话，那自己的师兄……
    “嘛，师兄，要不这样吧，我们打个赌，若是赢了你就可以带走他们，我们绝不阻拦。”
    武烈帝国崇尚以武为尊，若是输了，在绝帝那也好交代。
    “什么，你可说来听听。”老古此时也清晰的明白局势，人质在对方手中，不过他们也留不住自己，只得看看情况再说。
    至于他这个师弟……
    虽然绝非善类，自己也极为厌恶他的所作所为，但却只是自己单方面的。
    “我们武烈帝国，从来都是以强者为尊，虽然我们人多势众，也不至于仗势欺人，但刘将军身负陛下的王命在身，只得这样了。”一身白金色服饰的古玄，看起来一身正气，和黑衣的老古却是彻底的相反，“你若能赢刘将军，便可带回一人，若再能赢我，我们便放你们所有人离开。太子殿下做证，自然决不会食言。”
    “……”老古心中虽担忧刘烨，自己要同时对付2人怕是很难，但一对一还好“那若是我输了呢？”但以他对自己这位师弟的了解，此时绝不会如此简单。
    “输了便输了嘛，留下陪师弟我好好叙叙旧，待三日之后，陛下亲临，吾可作保放你走，那混小子也可随你回去。至于那个女娃，我相信陛下也不至于为难她的。是否妥当，太子殿下？”最后，古玄扭头看了看，随后询问道。
    “还算妥当，虽是赌约打斗，切记不可闹出人命来。”
    老古此时才知道，眼前之人，乃是武烈帝国的太子。难怪他们二人都对他颇为恭敬。
    他并不知道玄冥教此时的情况，还觉得这个赌约有点太过便宜自己，莫非自己这个师弟念及旧情？
    “那，至少得让我见一见刘烨吧？”老古此时心中疑惑，自然要提出先见人。
    对于对方来说，刘烨其实是最无关紧要之人。
    “那自然可以的，我们可没有找那小鬼的麻烦，是他自己来的。”古玄眼看自己计谋得逞，连忙应允，示意不远处的下属前去放人。
    只见刘烨被两个奇怪的高大卫士押送过来，身上并无束缚。
    “古，古爷爷，对不起，都是因为我。”刘烨心中颇为懊恼，若是自己没有冲动选择和老古一起行动，也不至于陷入如此被动的局面。
    “啊，好帅，那个男的。”林颖也来不远处的门口。
    他的话让刘烨心中一阵吐槽，真是神经大条，此时竟然还有心情看别人。
    不过，倒是发现个重要讯息，那人，虽然看起来比自己年长不了几岁，竟然是这里的头…
    “放开他，这小子对我们没什么用。”古玄淡淡的一声令下，刘烨只觉身后两股无形束缚被解开，连忙跑到老古身边。
    哼，刘星陨这个武夫，素来对自己有点不屑，这次借师兄之手可得好好整整他。
    若是师兄输了？那就在师兄身上找点乐子。
    但真是奇怪，为何这小鬼不把玄冥教内乱的消息说出来，明明是故意泄露给他听的。
    刘烨确实想把秦朗背叛师门的消息告诉老古，猛然感觉到一丝不对。
    若是现在说，岂不是在战斗前，乱了老古的心态？
    ……-----
    ……
    “吾可看不懂你们的决斗，为何要我来此？”
    “您是我武烈帝国的储君，由您来公正，才能彰显我国的气度，显得公平。”古玄一阵恭维，随后继续侃侃而谈“要老夫来的话，说不定就会忍不住暗中下点机关套路什么的？那两人的对决可不比寻常武者决斗，定会相当精彩。”
    敌人已经潜入进来，只有在自己身边才是最安全的，不过这话古玄并不敢言明。
    此时校场之上，两人距离数十米相对而立。
    “武烈帝国第三军团长，刘星陨！”右手握住剑柄，蓄势待发。
    “玄冥教长老，古远山！”老古则反手放在后面，身体前倾！
    两人简单的几句介绍后，便摆出架势。
    “嗯？为何他们许久不动？”太子不由得发出疑惑，而一旁的古玄连忙负责解说起来。
    “他们都摆出了全身放松的自然态，只要稍微露出破绽便会被捕捉，此时刘将军就算想要挥舞别在腰间的长剑都会被对方取得先手之利，而师兄的武器则藏在暗处！”
    忽然，黑芒一闪！却是老古率先出手了！
    嗯？
    消失了？
    刘星陨只觉侧背方向一凉，极速侧身闪避，只见蓝青色光芒一闪而过，从远处看来，更像是穿过了刘星陨的身体！
    而刘星陨顺势反击挥出的武器也同样穿过了老古的身体。
    此时观战的所有人皆心中一惊！
    他们在被命中前的极限才避开了攻击，被穿过的只是残影，力求自己的攻击能先一步命中敌人！
    完全可以跟上对方的速度，但刚才老古忽然消失的身形，依旧让刘星陨一瞬都无法放松！
    一黑一蓝两道身影在校场上不断穿梭，他们的速度之快，刘烨只能勉强看到两道模糊的影子在校场上穿梭。
    剑光闪烁，风声呼啸，两人的极速对决持续了几分钟，众人却无法准确捕捉到他们的每一次交击。
    刘星陨一个疾退，拉开了与老古的距离。
    老古则站在原地，微微喘息。
    刘星陨前胸的衣服被剑气划破，露出了一道轻伤。
    而老古心中暗惊，自己一开始捕捉到了他身上的一个微小的破绽，一直到最后，这个破绽也没能被自己具现。
    眼前这个年轻人若是淬炼几年，怕是会在自己之上。
    远处观战的刘烨心中暗惊，刚才的对决是老古取得了微弱优势，这样的对决，即使是轻微的受伤，也足以影响战局，但心中却依旧泛起莫名的不安。
    校场高台之上的古玄则持有不同看法，甚至趁着两人暂时拉开距离出言提醒，“真是古板，长武器在接近战中本就处于不利，不如扔了如何？”
    闻言，刘星陨虽心中不爽，却也察觉了自己的弱势，不再追求近战，而是施展起了大范围的中距离斩击。
    剑气纵横，每一次挥剑都带着强大的气势。
    让刘星陨感到困惑的是，无论他如何变招，老古总能准确地预判他的动作，不断接近，仿佛他的剑招在老古面前暂时停滞了一般。
    刘星陨深吸一口气，蓄势待发。
    老古身形再次消失，这次却被刘星陨察觉到了！
    原来如此，他是在自己眼睛闭上的一瞬间，移动到了自己的死角，随后再折转攻击自己！
    有了防备，刘星陨趁机施展出自己第一个剑式“宵月禁”
    在老古试图近身时时，他的剑尖轻轻一点，仿佛在夜空中划出一道禁制，瞬间凝聚出一道月牙形的剑气。
    剑气带着冷冽的光芒，划破空气，直逼老古的面门。
    老古感受到了剑气的锋利，不得不暂时退后，以免被这招所伤。
    刘星陨的这一击成功逼退了老古，为接下来的招式创造了空间。
    紧接着，刘星陨趁老古后退，立刻施展第二招“厄光碎月”。
    他的剑身一抖，剑光如同破碎的月光般洒向四周，形成了一片大范围的攻击区域。
    剑光闪烁，如同无数碎月飞舞，覆盖了老古可能的躲避路径。
    然而，老古凭借敏锐感知，巧妙地从剑光缝隙中穿梭，又一次躲开了刘星陨的攻击。
    刘星陨心中一惊！这样都能躲开！？难道是看透了自己的剑招？不可能，这还是自己第一次在他眼前施展！
    不，他躲避的时候，就好像提前知道自己攻击的轨迹一般！
    难道，这个老家伙比自己更为接近，武者最高的境界，那传说中的至高领域！？
    刘星陨眼中闪过一丝决意，他主动向前，施展了最为强劲的一招——“孤星碎影”。
    他的身影如同一颗流星划过天际，剑尖划出一道极速的斩击，伴随着不规则的四散剑气。
    这些剑气如同孤星的影子，无规律地散射开来，所过之处，场地上的石板被切割，尘土飞扬，整个校场都被这一招的威力所破坏。
    老古面对这凌厉的一击，虽然已经有所准备，但依旧被其威力所震撼，在剑气纵横的战场上找到安全之处。
    一时间，两人攻守交替，战局陷入白热化。
    呼啸的北风，伴随着碎石飞扬，让两人的身形越发无法捕捉。
    随着时间的推移，老古由于久未激战，体力很快就会殆尽，爆发力明显降低了许多，逐渐陷入了劣势。他的动作变得沉重，反应也慢了下来。
    “嘛，真是，竟然逃避正面战斗对决。”
    站在远处的刘烨忽的发言，不轻不重的声音正好落入刘星陨耳中。
    自己所有的招式都被老古慢慢破解，一旦陷入近战，那么自己将会陷入不利！
    此言却是让刘星陨心中身为武者的尊严受到了践踏！甚至有些惭愧！
    一瞬间，刘星陨心中一窒，却是露出了一丝破绽！
    刘星陨的一次强力斩击成型之前，被老古巧妙地闪避！
    影遁！随后刘星陨周遭忽现奇异的白雾！
    冰幕瞬杀！
    刘星陨只觉下颚传来冰冷的刺痛，瞬间避开致命攻击之时已然失去主动权！
    老古所用的是一柄蓝绿色的短刃？不对，有两把！
    若是在战场上，刚才一瞬间的迟疑，自己很可能已经身首异处！
    心中也下定决心在这一次的交手中决出胜负！
    两人短兵相接，只见老古短刃恰好抵在刘将军武器的中端！
    此时异变突起！
    刘星陨没有选择握住武器，而是仍由长剑飞出！
    老古原本反手握住的断刃也顺势上扬，第一次露出了破绽！
    一声龙啸一般的轰鸣，刘星陨双掌正面轰中老古的胸膛！而老古另一只手持着的断刃也划过对手的胸膛！
    最后关头！只见老古脚下黑白色八卦乾坤隐现！刘星陨只觉天旋地转！
    他此刻才明白，眼前的老古，不仅是一名暗杀者，更是一代宗师！
    他竟然引导了力量的流转！此时万钧之力竟反向朝着自己涌来！！巨大的冲击如同长枪一样贯穿了自己的身体！
    古远山，这次的败仗绝对会从你身上讨回来！
    随着心中的不甘，刘星陨被击飞在校场边缘！
    胜负已分！
    “真不愧是师兄，竟然赢了。”古玄此时表情复杂，带着一丝莫名的喜悦，随后话锋一转“现在的话，围剿玄冥教的人马差不多也该完事了吧。”
    老古此时不仅体力殆尽，多处外伤，刚才虽扭转乾坤反败为胜，体内气息早已絮乱不堪，内伤颇重。
    好不容易松下的心神一瞬间又被调起！
    正想带刘烨离开之际，才发现自己双腿如同被坚木束缚一般无法动弹！
    抬头对着远处慢慢走下的古玄怒目而视！
    “我们师兄弟许久未见，师兄是打算为这等俗事急着要走吗？”
    老古心中暗恨！
    原来早在战斗开始的时候，他便已经着手布置！
    此时自己的身体状态已然无法强行破除这个咒术！
    眼看着刘烨和古玄一起朝着自己走来，不知如何是好！
    就在古玄以为一切顺利之际，整个局势却朝着他完全无法预料的地方发展！
    刘烨拿起老古掉在地上的那柄短刃！朝着老古附近的地面扎去！地面泛起一阵颤动，显然那个咒术没有被解开！
    古玄见状只是闷哼一声，显然没有将他放在眼里。
    就在此时，异变突起！刘烨的身影，在自己眼前，消失了！
    在他消失前，好像有腿部蓄力的动作！
    古玄只觉心中一惊！难道说，他的目标是……“刘将军，保护殿下！”
    机会只有一次，刘烨拼尽全力极速突进！
    刘将军拼着重伤的身躯护驾挡在太子身前，却只闻风声呼啸而过！
    一切发生太过突然，本就重伤的刘将军想要护主之际，刘烨手中的短刃已经架在自家主子的脖子上！
    

第17章 觉醒之刃
    作者：weiweix120
    字数：4.62K
    这小子！真该死！
    第一次，他故意提前放了他，想要在战前扰乱老古的心绪，没想到他什么都没说，还以为是意外。
    第二次，刘将军原本的拖延消耗战术不会轻易败北，他不经语的一句话，让其放弃了最明智的战术。
    第三次，他早就发现自己提前布置陷阱，甚至假装演戏，就为了引自己过去！他的目标非常明确，就是想办法脱离这个困兽之局！
    此时，连老古也难以置信眼前发生之事，却忽然想起某人对刘烨的评价。
    胸中有惊雷而面如平湖者，乃上将之姿！
    “解开古爷爷的陷阱，然后让我们离开！”刘烨不住的喘气，刚才极速的移动几乎是一口气耗尽了自己的体力，好在这个什么武烈国太子竟然是个文弱书生。
    “放他们走，不得阻拦。”此时太子仅是略为惊慌，便着手下令。“古玄，你好像做了很多多余的事情啊。”
    “……”心中从未有过的懊悔，玄冥教的事情可并未得到陛下的首肯，虽然……
    ……---
    “爹，你怎么了！”临东城外，负责接应的古紫霜看到刘烨和重伤的老古来到约定的汇合地，连忙过去接应。
    “听我说，我师弟他绝对不会放过我们的，你们两人现在马上赶回教中去帮…咳咳咳！”老古受的伤远比众人想象中的严重，强撑着不在敌人面前露出劣态才坚持至今！
    “开什么玩笑！你现在这幅样子则么可能！教中又是怎么回事！？”古紫霜并不知道秦厉和老古商议过玄冥教叛徒之事，此时一脸茫然。
    “师姑，秦朗和无铭大师兄勾结了敌人对玄冥教发动了反叛！他们恐怕是利用我将古爷爷和师傅分开，然后才，都…都怪我！”刘烨心中懊悔不已，若非自己，此时老古又岂会重伤。
    “不要，不要和我一样逃避责任，就算没有你这次的事情，他们也会设法达成目的的！”老古说完，似是有一些解脱“该说对不起的人是我，我一早就察觉到了他们二人的叛乱，但我，但是我……”
    “……。我知道的！我理解的，但是…那为什么要来救我！”刘烨几乎是哭喊出来！
    “笨，笨蛋，救自己的孩子，还需要理由吗！我知道你也一直在逃避，就像刚才拼了命救我一样，全力去救你师傅，否则你一定会后悔一辈子！”老古停顿了一下，随后像是一口气将心中想说的都说了出来！
    就在此时，一股不详的声音传来“师兄，破坏了我计划的小鬼和你在一起吗？”
    “不要挣扎了，我会把你们两人都做成无魂傀儡，这样你，不，是我们便可以一直在一起！”
    “他的目标是我，这是我第一次求你们，马上离开，再也不要回头！我来挡住他。”老古趁着刘烨失神之际，一道肘击将他击晕！
    “爹，你这是…”古紫霜一瞬没有反应过来“那神经病为什么还活着？他这些年一定想方设法的想要报复你，怎么可以让你落到他手里！”
    “……是你的话，他应该不会下杀手，带着他离开！还有…对不起！”
    小时为你挡风遮雨的羽翼终会无法保护你，转而寻求你的庇护，当你明白这个道理的时候，你便长大了。
    ……-----
    ……
    此时，另一边。
    皇帝忽然宣布罢朝，秦厉此时正在玄冥教附近的官道之上，此时虽然还早，但总感觉冷清的有些怪怪的。
    “玄冥教发展的速度太快了，加上这次飘渺城和宋国的事情，老臣已经查到些消息，敌人马上会反扑，还望国师小心。”
    朝会，秦厉离开前，曹尚书这老儿还特意过来叮嘱自己。
    他心中有一股奇怪的感觉，此时念头忽然一闪而过！连他都察觉到不对了，为何玄冥教没有人向自己禀告？
    秦厉天魔神功突破五层后，感知能力异于常人！
    方圆几公里的气息都能感知到！
    此时静下心来观察，一个，两个人的气息对自己有杀气，还有其他其他较弱的气息。
    他们正在附近，看到秦厉停下脚步！知道已被察觉，前方为首一人径直朝着自己袭来！
    为了查明敌人的虚实，秦厉没有回避，选择侧身后逼迫来人对掌！
    嗯？玄冰气息，是个和尚，眼前之人的身份昭然若揭，就是几天前金光寺和自己起冲突的人！
    此时又有一个不同的寒冰气息在自己身后极速逼近！这身形，是个女人？
    只见她素手一挥，竟然在很远的距离便朝着自己攻击！？
    秦厉抽出随身携带的鞭剑，一个挥击抵挡！接触之际，竟觉虎口一震！
    这个女人年纪轻轻，攻击竟然凌厉如斯，甚至连她飘逸出尘的绝妙身姿都已经无法细看！
    秦厉当机立断，打算暂避锋芒！
    他的身影如同幽灵般在玄冥教的附近建筑间快速移动。
    他的心中充满了疑惑，那两个玄冰气息的高手，尤其是那个和尚，他们的出现无疑是一个明确的信号——想解决自己！
    秦厉的脚步在一处隐蔽的角落停了下来，他靠在冰冷的石墙上，深深地吸了一口气，试图平复自己的情绪。
    他需要思考，需要弄清楚这一切背后的真相。
    暂时摆脱追兵！他的脑海中闪过无数个可能，但每一个都让他感到不安。
    秦厉，秦无铭，刘泰，他们中谁是背叛者已经不再重要，因为敌人分明是诱导自己去金光寺找寻真相，短短的两天时间布置好了一切！
    玄冰真气，那个和尚是和假太后一伙的。
    刚才那女人，是蓬莱岛的人？明明自己和蓬莱岛的老祖早有默契！
    他们竟然敢在这里动手？
    此时，唯有找到古师叔！秦厉此时心中坚信敌人绝对没有能耐解决老古，对了！他们二人曾有准备，若是遇到绝境危机便通过那里逃离！
    秦厉不顾一切的来到玄冥教入口附近，发现此时守卫的两名弟子竟然还在，教内没出事？不，他不会放松警惕！
    而且，其中一名弟子是他信任之人！
    “师傅？”看到秦厉出现，他假装无事发生，但眼神中有些闪烁，似在提醒秦厉！
    秦厉心中一凉，难道玄冥教已经陷落？
    不，不会，如果他是敌人，只需让叛徒将教内的人都调去驻守飘渺城就行了！能感觉到教内的人很少！
    人在面临生死危险的时候往往会爆发出惊人的能力和直觉，而秦厉此时忽然有了这种感觉！
    昨天自己还在这里，没有一点异常！
    今早皇帝让自己去参加朝会，又忽然罢朝？那么合理的解释只有一个！
    那就他们多方人马都想干掉自己！
    待秦厉步入教内，只见大厅外失踪几日的秦无铭和另一边有恃无恐的秦朗竟然好整以暇的等待自己！
    “师傅，想必您已经察觉到自己众叛亲离，但还是如此从容嘛。”秦朗似是这么多年心中的怨气需要发泄一般，选择了挑衅的话语。
    “竟然串通外人背叛本教，平时倒是看不出你有这能耐，只有你们两人？”秦厉脸上水波不惊，甚至冷哼一声。
    “那胖子不肯合作，已经处理掉了，至于刘烨，当然是用他引走老古。”秦朗此时有恃无恐，因为接应合围的人此时已经到位！
    秦厉调动玄力，忽然从经脉到内脏传来一阵刺痛！自己中毒了！？
    自己天魔神功已经大成，寻常毒药根本无法侵入体内，莫非，是昨夜？
    林怡璇这个贱人用身体给自己下的毒！
    难怪刚才他们二人任由自己突破到这里，原来是等待自己毒发！
    此时后路已断，唯有突破前面二人到里面才有生机！秦厉心中一横，不顾催动身体发出的剧痛，强行催谷！
    无双玄力汇聚成型，天魔神功第二式！天魔破山击
    此招为直接进攻，招式迅猛，力道刚猛。凝聚全身之力汇聚于掌心，犹如破山之斧，一往无前，直接摧毁敌人防线，用于突破再合适不过！
    秦朗心中一惊，没想到他竟然选择突破入内？而秦无铭虽一言不发，手中的武器却毅然决然的挡住了秦厉的去路。这是，断罪剑？
    原来他得知了自己的身世吗，难怪也会背叛自己！
    ……-----
    ……
    另一边。
    “发生了什么！为何你要攻击他！”刘烨一人来到山门。
    “是刘烨？听我说！两位师兄背叛了师傅，勾结外教，乃至和大夏皇室都有了默契，欲至师傅与死地！他们都已经进去了，现在我只有想办法把讯息发出去！”
    “嗯，我知道了，你马上下去联系师姑和徐少龙来救驾，这里就交给我。”
    此时的刘烨，浑然像是变了一个人，“你，怎么好像…发生了什么，你打算做什么。”
    刘烨早就知道，这名弟子乃是秦厉暗插的亲信。
    “没什么，只是知道了自己现在应该做的事情而已。”言毕，刘烨身形如迅雷闪动，瞬间消失无影！
    玄冥教地下宫殿内。
    “混元乾坤功吗？原来你早就暗中修炼想要对付我，看来你已经知道了自己的身世。”秦厉此时虽已经回到了主座，但苍白的脸颊，背后的冷汗，加之胸口的鲜血，无一不显示出他显然已然是强弩之末！
    “几天前我拜访了蓬莱岛，虽没有得知全部真相，但他们把祖传的断罪还给了我！”
    “恶贯满盈，亡与此剑之下，也算是天道好轮回！”秦无铭身边的那个女人，显然是蓬莱岛派来的援手。
    哼，再加上眼前这个不明事理的秃驴，就因为自己拜访了金光寺主持，就默然他的死是自己所为……
    眼前四人，除了林怡璇这个小母狗，其他三人以自己现在的重伤的状态最多应付一人。
    “刘烨？你怎么会在这里？”刘烨此时应该和老古一起被困在天命教才对，他无所谓刘烨有没有背叛自己，反而更希望他现在离开。
    刘烨此时眼神无比刚毅，刚才挡下了秦无铭的攻击后，站立与秦厉身边，眼神却似在寻找着某人。
    “快走，不用管我！”秦厉趁着众人惊异，忽然发声！随后转动了座椅上的机关！
    整个地下宫殿像是忽然地震一般！山崩地裂！
    好强大的吸力！？难怪秦厉无论如何要回到这里！狡兔三窟！竟然准备了这个陷阱！
    秦厉率先失去踪迹，掉入下方暗层！其余众人也因陷阱而各自分开！
    不仅落入陷阱，更是无形的吸力拉到了地下。
    但此时秦厉已经重伤，外面也被包围，最多也不过是缓兵之计！
    众人似被墙壁分在了几片不同的区域。那女人在隔壁和那个和尚距离最近，一起追击秦厉去了！
    林怡璇因为远离战场应该被留在上面。
    而秦无铭和本该在外围的秦朗却在同一个区域相遇！
    两人正观察情况，这里地处秦厉闭关修炼的区域附近，从周围奇异的寒气判断，应该在水晶殿附近！
    霎那间，两人同时感觉一阵强烈的煞气逼近！
    一长一短两柄剑刃忽然从天而降，随后刺入地面！
    这是，老古曾经用过的武器，天地对剑？教外人也称之为，三长两短！
    蓝绿短刃先至， 随后一道人影如白雷闪动！
    “是你这废物？我还以为是谁！”秦朗见是刘烨，心中的震惊却是消弭了一半。
    “此事与你无关，师弟，我并不想让你参与进来！”秦无铭犹豫了一下，随后说道。
    “我和林颖，以及古爷爷的事情，是巧合吗，还是你们设计的，两位师兄。”刘烨话语虽轻，淡淡的话语中却充满了让人感觉不寒而栗的冷意。
    “那小丫头的事情确实是巧合，不过为了利用你解决威胁最大的古远山，我自然是策划了很久。”秦朗脸上充满了得意“上次在宋国，没想到你和秦厉都这么走运，逃过一劫，这次再也不会有意外了！”
    …………
    “那么，古爷爷呢，他总没做什么对不起你们的事情吧？”
    刘烨强忍心中怒意，咬牙切齿的问道！
    “认可我的人才是正确，而一直否定我的秦厉和他当然是死了更好，你是想要让我对他忏悔吗？哈哈哈哈！”
    “古爷爷他，早就发现你们两人的叛意了！但一直到最后，他都企望你们能回心转意！”刘烨从低吼慢慢变为咆哮！
    “忏悔？不，我只负责把你送去地狱！”
    刘烨右手持剑拉后蓄力，身体微微下蹲，跃动的雷霆仿佛在周遭慢慢汇聚！
    气势慢慢攀升，一直到极限！
    从心中勾绘出斩杀敌人的模样，突袭时，全身力量汇聚在双腿，随后在一瞬间爆发出来！
    嗯？附近空气都在颤动？他何时习得了这种架势？秦无铭此时本能的发现不对！
    对于生死既不肯定也不否定，仿佛明悟一般的眼神，眼前之人，真的是以前看似软弱无比刘烨？
    “小心！他要来了！”秦无铭出声提醒！他能感觉到刘烨一瞬间迸发出滔天杀气！直袭不远处的秦朗！
    消失了？他怎么办到的！秦朗发现不对之时！早就来不及反应！
    两柄短剑划过半空！
    瞬杀！雷闪！两天一剑！
    刘烨身形，化为金色剑影，破开周遭空气，与秦朗的瞳孔中无限放大！
    清脆的雷鸣伴随着刀鸣响彻天际！
    “这老家伙，果然该死，竟然藏私，这招从未教过我们。哈哈哈哈！”秦朗从未看得起刘烨，临死也没有丝毫悔意，片刻后，他的身体被斩成两段！
    身首异处！
    “有些事，我是没兴趣，而你，是没有才能！”刘烨双目微闭，向过去的师兄弟情义正式告别！
    刘烨与秦无铭持续激战，从他口中得知一个惊天秘密！
    秦厉身处死局，最后能否逃出生天？最后的胜利者是谁？
    都在下次更新的玄冥教篇结局揭晓！
    

第十八章  和过去的对决
    蓬莱岛，其名源自古老的神话，相传曾居住过仙人，但这些年，关于岛上各种奇怪的传闻却从未停止过。
    玄冥教叛乱前两天。
    南边海域，此时秦无铭独自乘坐一叶扁舟，已经航行了两个时辰，当他第一眼看到蓬莱岛时，不禁为眼前的景象所震撼。
    这里距离内陆的距离不算很远，但若是没有人引导，却一定会迷失在这片海域。
    岛上云雾缭绕，仙气盎然。群山叠翠，峰峦起伏，山间云雾缭绕，仿佛是一条条白色的丝带缠绕在山腰。阳光透过云层，洒下斑驳的光影，使得整座岛屿都笼罩在一层梦幻的光晕之中。
    在迷雾中，不要犹豫，需顺着海岸线逆行几圈。
    看似原地转了几圈后，却柳暗花明般来到岛屿的入口。
    原来如此，整个圆形区域，入口在背面，而入岛的通路只有一处，岛内之人先发现有人来，有足够的时间应对，或选择继续隐藏，设计的着实精妙。
    「足下何人？看样子不像是偶然入岛。」一个十四五岁的少年看到有人来访，看起来相当吃惊。
    「把这个交给你们岛主，就说故人来访。」秦无铭闻言，向他丢出一个戒指一样的信物。
    整个岛屿不大，他选择在原地等待回应，毕竟这里素来不欢迎外人随便出入。
    少年看了戒指，却是猛的一惊，这是。。。外出已久的，她的信物？随即看了一眼秦无铭，便着急的快步向着岛中心去。。。
    秦无铭知道自己此行乃是有求于人，便只在附近踱步，观察起周围。
    沙滩上的细沙洁白如雪，海水清澈见底，时不时有五彩斑斓的鱼群在水中穿梭，海浪轻拍着礁石，发出悠扬的声音，与林间的鸟鸣相互呼应，如若仙境！
    岛上烟霞绕，仙幻两相宜，
    翠峦云深处，玉宇映日辉。
    腐朽无人识，金玉掩败絮，
    蜃楼非久长，蓬莱泪暗垂。
    嗯？什么声音？秦无铭扭头看去，却是一个书生模样打扮的中年男性。
    他长相十分俊秀，手中还拿着一本书籍。
    什么意思？好像是在提醒自己，这里看似仙境，内部早已腐化？
    就待他想要向前询问之际，岛中央忽的传来一个成熟女性的声音。「是她让你来的？且到大殿来吧。」
    秦无铭疑惑之际，发现那个男人听到声音后，竟也自觉离开了。
    -------------------------
    须臾，秦无铭迈入中央大殿，却只见三人正在等候自己。
    为首正座的是一个看起来四十上下的女人，便是刚才发声之人。
    下首左边之人则是自己刚进岛遇到的那个男人。
    还有一人，半遮半掩的躲在大殿之后，显然很在意这里的情况。
    「你是谁？为何会带着我师姐的信物。」
    「在下秦无铭，是。。。缥缈宫的弟子，现飘渺宫和她一起遭遇危机，特来求助。」秦无铭按照那人告诉自己的言需回答，显然撒了谎。
    至于玄冥教和飘渺宫的事情，想必他们也已经知道了，自己无需多言。
    「哼，缥缈宫的事情和我们无关，她很多年前便出走去了宋国，现在自己不回来且不说，开口便要我们去帮她？」
    言语中透露出不满，又带着一丝无可奈何。「夫君，你怎么看？」
    「她出去是她的自由，能帮自然得帮。」中年男人和她，显然是夫妻关系。
    「玄冥教吗，他们的教主秦厉和老祖关系匪浅，此时还需和他汇报后从长计议。」
    「此事，你作为岛主自行决断即可，苏静月好歹也是你的姐姐，若是需要，我可以去。」听闻老祖二字，中年男人原本平静的脸上有些激动。
    一瞬，气氛忽的有点尴尬，不知内情的秦无铭有些莫名其妙，便联想起男人第一次见自己的情形。
    但现在，已经没有时间了。
    「吾只负责传信，既然事情已经办妥，我这个外人还是不便打搅了。」秦无铭识趣的想要离开「若是有人愿意出手，可在两日后清晨来此地点汇合！」
    没想到这个宋国的太后，便是那传闻中的，苏静月？
    不仅是蓬莱岛的人，而且还是岛主的姐姐！
    几日后，最终前来汇合之人更是出人意料。。。。。
    -----------------------------------------
    此时，玄冥教地下。。。
    「对于我和古爷爷来说，你都是最重要的人，为何要背叛我们！」刘烨一边不住的喘气，一边对秦无铭说道。
    刚才虽瞬间斩杀了秦朗，自己玄力消耗也是极大。
    「看来，你心中的天真，还没有完全舍弃啊。」秦无铭盯着刘烨，有些无奈。「你知道秦厉和我的关系吗？」
    既然大师兄没有立刻出手，那两人也许还有挽回的余地。
    「嗯？」刘烨心中疑惑不已。
    小时，玄冥教中，他经常被欺负，尤其是秦朗素来看自己不爽，唯有老古和大师兄秦无铭经常照顾自己。
    他们，不都是被玄冥教收留的孤儿吗？
    「秦厉对我有养育之恩，但玄冥教却是杀害我父母的存在。」秦无铭似是终于找到可以诉说之人，开始叙述往事。
    一年前，他在缥缈宫，得知了真相。
    玄冥教本来叫天欲教，大概十几年发生了内乱，当时自己还是个孩子。
    他父母的死因就是玄冥教内乱，后天欲教被镇压。
    自己则作为弟子被叛教的秦厉和老古收养。
    「我和你不同，完全不同。我其实一直很嫉妒你。」秦无铭看着刘烨，露出复杂的表情！竟然慢慢泛起一丝杀意！
    「为，为何？我一直都是把大师兄当成自己兄长看待的，不管是强大的实力，天赋，还是办事能力，一直都很值得我学习！我。。。。」刘烨心中十分不解，不同于外强中干的秦朗，就算他使出全力，也从未想过能打败秦无铭。
    「你看，我的手。」秦无铭忽的翻转手掌，年纪轻轻，竟然有许多老茧？「我其实早就发现了，这么多师兄弟中，你才是天赋最好的那个，我并不是一直最拼命的修行，而是只有一直不停的拼命修行，才不会被你轻易超越！」
    「。。。。我不明白，你为何，但你自小一直很照顾我，经常帮助我，不是吗！」刘烨越发不明白其中的道理！他相信秦无铭对自己的师兄弟情谊绝对不是装出来的！
    「拿起武器，刚才给你的喘息时间，就当是看在多年师兄弟的情谊！」秦无铭却不想继续多说！而是拿出武器直指刘烨！「你是，夏国太后和秦厉的儿子，明白了吗！这个理由，足够了吗？」
    「。。。。」刘烨心中感慨万千，震惊，有些不可置信，但又隐约的感觉到这是真的！
    但秦无铭却没有给他时间犹豫，刘烨只觉眼前一道白芒！他的攻势已经迎面而来！却是秦无铭和他使用了一样类型的剑技！「电闪雷击！」
    一记近身雷击直奔刘烨胸口。刘烨反应迅速试图化解这雷霆一击。
    奇怪，这招。距离，角度，完全克制自己，颇为不自在！
    「混元乾坤功是克制秦厉的，而这几招，是专门对付你的！」秦无铭像是发泄多年来隐藏在心中的压抑！
    秦无铭并未停手，趁着刘烨尚未站稳，他施展追击，身形如影随形，紧追刘烨不放。
    刘烨左躲右闪，拉开距离，数道黑雷却忽的在刘烨身边随之落下！「聚暗成雷！」
    闪躲不及，直觉周身剧痛伴随着麻痹感传来！
    面对随之而来利刃，只得反手抵御！
    谁知秦无铭手中长剑却是绝世神兵，自己本就麻痹的手腕更是传来剧痛，武器随之被震飞！
    而秦无铭毫不留情的斩击马上变要让刘烨身首异处！
    危机之际，刘烨右腿朝上猛的一踢，这才改变角度堪堪躲过致命攻击！但身形也受到反力猛的坠落在地！
    「呜！」口中鲜血涌出！
    秦无铭右手一扬，一道剑气化为雷矢朝刘烨射去。刘烨挥剑抵挡，却完全无法着力，雷矢穿透了他的肩膀，刘烨发出一声惨叫，尘土飞扬。
    刘烨随后翻身避开！轰！
    轰鸣声伴随着烟尘滚滚，但待秦无铭落地之际，却发现刘烨竟然强撑着重伤的身躯站了起来！
    秦无铭心中一惊！这个架势，是刚才打败秦朗的那招，看来他也打算孤掷一注？
    雷影闪动，刘烨身形化为一道金色闪电，呼啸而至！
    乒！这必杀的一击，却被秦无铭轻松挡下！是受伤所致，导致行动迟缓了？还是刚才用过一次，被看透了？
    秦无铭挡下后，顺势一个肘击将刘烨击退！「这招，若不是抱着一击必杀的信念，便是如此无力！」
    在所有弟子中，唯有秦无铭和刘烨，特别专注于老古的教导，尤其是刘烨，几乎所有招式都是古远山教出来的    而其他弟子大多有些看不上这平时总半眯着眼，其貌不扬的长老。
    「心中所能容纳的东西太少！忽略了事情的本质。」刘烨冷不丁的发言，却让秦无铭心中一颤！刚才秦厉也说过类似的话！
    「承载幸福和快乐的心扉关闭，在意让你心碎之人，却无视真正关心你的人，真是个笨蛋！」
    刘烨猛的起身，随后短剑随下开始猛的上扬！秦无铭横剑格挡，却忽的失去了刘烨的身影！背后一凉，却是刘烨朝着自己后脖颈发动的攻击！
    这正是老古化繁为简，返璞归真后，教给刘烨的前两招！
    嗯？秦无铭好似未卜先知一样侧身躲过！而刘烨此时正背对自己，破绽百出！
    看透了这两招？老古说过，第二招只是试探，接下来才要使出最后的杀招！
    刘烨忽的以剑点地，轴心急转！整个招式忽变！和回马枪倒是有几分相似！
    极速的反击，却是出乎了秦无铭的意料，但秦无铭心中明朗，他已经黔驴技穷！
    况且，这几招本就是杀招，招式间不带杀气的话，威胁骤减！此时他心中泛起一股莫名怒意，事到如今，竟然还留手？
    秦无铭持剑回旋一股气劲将刘烨手中武器挣开，几欲脱手，正是混元乾坤功的招式，气星海！
    结束了！中门打开的刘烨，败相已露！
    然而就在此时，异变突起。
    这三招如果用完呢？
    所谓的武，本就没有常态，武之道，和为人一样。
    可以失败，可以迟疑，迷茫，但一定不能逃避！
    正面迎向秦无铭长剑，尺有所短寸有所长，按理来说刘烨应该会破防后斩杀当场才对！
    身形闪动，似流水一样毫无定式！剑招却行云流水一样连绵不断！
    水无常势，生生流转！
    秦无铭心中大惊，刘烨在危机关头，突破了那三招的瓶颈，改变了属性的同时，将那些招式连贯的使用出来，成为了自己独特的招式！？
    被逼到边缘，此时，唯有正面一决胜负！
    呯！呲！
    秦无铭再施绝招！在玄力的对拼中自己一定是优势！
    刘烨果然因为受伤太重，玄力不济，瞬间落入下风！手中第二把短剑也被震飞！
    危机时刻，刘烨所为，和当时老古最后逆转那招有些神似。
    秦无铭手中力度不断被化解，好似泥流入海！
    刘烨不仅化解了自己的攻击，还扭转和控制了玄力的流动！？
    这一招，与自己研习的混元乾坤功中最难学的一招，逆转乾坤，竟然有七分相似！？
    伴随着一声低鸣，秦无铭只觉一左一右两股冲击如同长枪一样穿透了自己身躯！
    此时刘烨也已经身体平衡的同时，陷入硬直！
    不，强行扭转玄力后，他已经失去了意识陷入昏迷！
    最后关头，秦无铭的长剑依旧可以斩下刘烨首级。
    可以的话，刘师弟，谁都想变成你这样。
    我羡慕，甚至嫉妒过，自由的你，那情感，在不久前成为莫名的恨意。
    如果一开始就全力而战的话，输的应该是我才对。
    我无法摆脱宿命，希望你，不要成为我这样可悲的存在。。。。
    永别了！原来，最后关头，秦无铭终是无法痛下杀手。选择让刘烨贯穿自己的胸膛！
    「竟然，两败俱伤。」刘烨和秦无铭的对决结束以后，一名女子悄然来到他们身边，俨然是古紫霜。
    「师，师姑？」秦无铭看到她在救治刘烨，转醒过来。
    而她，也有些不想面对现实。「没想到最不受人待见的他，这次这么争气，你就那么恨秦厉吗？」
    「不，我后悔了，刘烨师弟说的对，我不该因为自己讨厌的人，却忽视了周围在意我的人，但现在局面已经无法回转，我怎么样都无所谓，但还有一人，你得去救他。。。」
    「你可以现在就解决我，给我解脱吧。」秦无铭所说的，自然是刘泰，自己作为大师兄，不能再让任何无辜的人给自己陪葬。
    

第十九章 炙热炎渊的攻防
    玄冥教地下，另一侧。
    「这里是，历代玄冥教教主修炼天魔神功的地方？」
    正是看到秦厉的身影，选择追击的中年僧人和年轻女子。
    两人穿过小房间后，地形变得开阔，却暂时不见秦厉身影。
    两人迈入此地，瞬觉心中大骇，只因这里看起来有些时日无人踏入，地上布满了森森尸骨！
    「慧普大师如何得知？」年轻女子正是秦无铭去蓬莱岛求援，应约而来的帮手！
    「你看这些尸骨，伴随着魔气纵横，而又怨气十足，吾曾和秦厉有过交手，识得他的玄力。」不久前在金光寺山门下和秦厉有过交手。慧普大师自然能感觉到。
    「不，这些尸骨死去已经有好几十年，他们死的时候，秦厉应该刚出生才对。」
    两人开始观察周围情况，企图找到秦厉消失的原因，这里一定有什么机关！
    「这里！」慧普在墙壁处发现了一个暗口，
    轰！随着他启动暗口处的开关，两道石门轰然打开！
    左边之门，露出森森寒气，而右边的门却隐约的能感觉到内部温度越来越高！甚至隐约能感觉到深处的岩浆。
    两处道路都看不到尽头，不知通往何处！方向却是完全相反！
    秦厉就在其中之一的通路后面！刚才两人看到了秦厉逃窜的身影，不过是十几秒后便追击到此处！
    「要分开追击吗？还是两人一起行动？」
    「不，一旦让他逃掉，必将后患无穷，他不仅身中奇毒，而且刚才已经重伤，应该不会在这么小的通路上设伏，肯定会全力逃离这里才对。」慧普却言辞反对。「。。。额，女施主若是担心，小僧一人前往亦可。」
    「秦厉狡猾无比，一人不安全，还是两人一起吧。」就在此时，又一个女性声音传来。
    「。。。。你，你是。」两人虽许多年没见，却感觉无比熟悉。
    「对，对不起，一直到今天才和你见面。」此人俨然是宋国的假太后，而蓬莱岛的年轻女子，竟然是她的女儿？
    秦无铭拿着假太后的信物，前往蓬莱岛寻求援助，那名前来汇合的女子便是她，而她来此的目的不仅为了剿灭玄冥教，更是为了寻找自己的生母。
    却不想在这样的时刻母女相见。
    「吾和慧普大师走那里，你们二人走另一边即可。这里面最终是通往同一个地方，唯一的外面出口处已经有人守卫。」
    「林。。。林烈，不必勉强自己，小僧足以应付。」慧普虽是僧人，也知识趣的让他们母女同行。
    四人一分为二，步入深处。
    慧普和林烈走向炎热路段，寒气逼人的另一门更适合她们二人前行。
    -------------------------------------------------
    呼，四个人吗。
    若是只有那女人和秃驴的话，自己还真不好对付，现在就简单了。
    此时慧普和尚在前，林烈在后，眼看前方光亮越来越明显，已经快到出口。
    「秃驴，你在找我吗？」
    秦厉的身影如同幽灵般出现在慧普和尚面前！两人根本没想到秦厉竟然主动现身，皆为之一惊！
    一掌猛击而出。慧普和尚反应敏捷，他迅速转身，用尽全身力气接下了秦厉的这一掌。两人交手，掌风激荡。
    由于通路狭小，两人对掌的瞬间周围开始不住的颤动，而林烈则在后面。
    两人短暂相持，但由于秦厉伤势未愈，他很快便处于下风，形势岌岌可危。
    林烈对秦厉可谓恨之入骨，眼看此景连忙向前打算助慧普一臂之力。
    也许是被仇恨蒙蔽，此时林烈根本注意到，两人身后的地形越来越开阔。。。
    林烈虽玄力被废，但数日来的修养已经回复几分。不及多想，立刻全力向秦厉的后背攻去
    秦厉嘴角露出一丝微笑，而与之对峙的慧普忽的反应过来！「林施主！不要过来！」
    然而此时已经太晚！
    然而，秦厉似乎早已预料到这一手，他身形一晃，轻巧地躲过了林烈的剑锋，随即反手一踢，林烈措手不及，  整个人失去平衡，朝一旁的岩浆池跌落。
    秦厉侧转身躯。顺势一脚将林烈踹飞！但秦厉胸口也由于分身他顾，而被慧普和尚正面一掌！
    而慧普和尚一时间却没有反应过来。
    他，竟然拼着被自己一掌命中，伤上加伤？也要。。。
    该死！原来数米之后，便是峭壁，以及随后的岩浆地带！
    眼看着林烈就要跌入下方岩浆！而秦厉不顾受伤，竟然也要发力将林烈置于死地？
    慧普内心略一挣扎，最终选择一跃而下救人！沿着一旁的峭壁，堪堪在最后关头抓住即将落入岩浆深渊的林烈！
    他相信秦厉此时重伤应该不会有余力。。。。。
    然而，此时居高临下的秦厉虽然确实重伤，但却仍有余力，好整以暇的看着两人。
    慧普虽拉住了林烈，但自己着力点是峭壁，一时间根本无法脱困！
    「你女儿虽下毒谋害本座，没想到林掌教却是站在我这边。」秦厉出言嘲讽，意在杀人诛心。
    而林烈心知这样下去两人都会陷入危机，心中愧疚加上不愿拖累慧普和尚，竟然选择了挣脱双手，企图自杀！
    所谓的正道人士便是如此，行动完全在自己的意料之内！
    秦厉绝对没有想过再给二人一点机会，选择了最绝的做法！
    他挥起腰间鞭剑，既不攻击慧普，也不对林烈落井下石，而是径直的斩向两人中间！杀人诛心！
    而慧普看到林烈挣脱，进一步伸手抓住了他！却瞬间被秦厉剑气所伤，血肉模糊，无法持力之际，只得伸出另一只手抓住林烈。
    而秦厉却似刻意折磨他们，又一道锋芒降临，慧普和尚只觉后背剧痛，经脉絮乱！
    此时重伤的慧普马上就要失去意识。
    「我本以为是你杀了金光寺的主持，现在看来却也不是，说出真相，吾便饶你一命」秦厉正想继续询问，却忽感锋芒在背！
    什么！？不可能，这个女人，怎会出现在这里？
    蓝色锋芒逼近！好凌厉的剑气！秦厉心中一惊！
    这里是秦厉在玄冥教的修炼之所，自己自然占有地理优势。
    他止血后，一边运用天魔神功分解毒素，一边观察情况暗中埋伏，甚至看着四人分开两路。
    两处通路方向完全相反，分别通往这里以及另一边的冰崖，正是自己修炼之所，而要原路返回后过来这里，路途却是相当远！
    除非，她能在这两处中间的半空和断崖中，以平地一样的速度，速行数千米！
    时间不过过去了一刻钟！
    --------------------------
    崖边，风起云涌，天地间的宁静被瞬间打破。
    追击而来的绝美女子，如同一道流星划破长空，她手持一柄蓝白色长剑，剑身流转着宛如银河倒泻的光芒，映衬着她那无可挑剔的容颜。
    冷眼肃立，剑招如同她的美貌一般，令人叹为观止。剑法轻灵而不失凌厉，每一剑挥出，都带着一种难以言喻的美感和杀机。
    先手瞬间逼退秦厉，使其无法近身。接着转身一剑「流星赶月」，剑气如虹，直取秦厉要害，逼得他连连后退，狼狈不堪。
    随后更是不断追击，剑身寒气逼人，仿佛能将空气凝结，秦厉只觉得一股寒意袭来，不禁打了个寒颤。
    若非此处炎热无比，让她招式威力打折，自己恐怕根本无法招架。
    每一次剑招的变换，都伴随着她身姿的轻盈流转，宛如天女降临凡间。
    但对于秦厉来说，她现在的模样却像极了克制自己的神罚使者！
    虽运用天魔神功压制住了体内肆虐的奇毒，但本就重伤的身躯刚才更已经伤上加伤。
    应该说，若非习得天魔神功，身体恢复能力异于常人，自己现在能站着都是奇迹。
    秦厉此时自然处于绝对下风，只有招架之力。
    这个女人，竟然这么强，自己就算是全盛时期，一对一恐怕也难以取胜。
    然而，此时已经没有时间顾虑许多！因为她能感觉到，另一个有些熟悉的气息也已经朝着这里过来！
    却是那假的宋国太后苏静月，好在她此时还得救那个秃驴和林烈。
    该死的，人算不如天算，难道自己真要命丧于此？
    此时，他心中疑惑终于揭晓！
    眼前这年轻女子，竟然能驱动飞禽！她们二人是借助栖息在悬崖边上的巨鹰来的此处！
    传闻蓬莱岛的女人可以驱动各种灵物，没想到是真的！那么她们二人的身份也昭然若揭！
    假太后的身份，秦厉早已知晓，是蓬莱岛的千影魔姬，苏静月。
    但关于她女儿，却从未听说过，此时脑海中才闪过一丝讯息，冰月剑-赵沐雪。
    在宋国，她可是很出名，却没想到她们是这个关系，真是失策。
    ----------------------------------
    秦厉可不是什么信仰高尚的武者，此情此景，他想到的自然是跑路！
    就在她准备给出致命一击时，秦厉突然拼着受伤一个突刺，在赵沐雪闪避之际，自己转身朝着悬崖边的岩浆一跃而下。
    他的身影在空中划过一道弧线，瞬间填入了翻滚的岩浆之中。岩浆沸腾，火光冲天，秦厉的身影消失在了那片火海之中，仿佛被熔岩吞噬，生死未卜。
    原来如此，这岩浆虽然滚烫无比，对于秦厉却并不致命。刚才就算林烈跌入岩浆也未必会毙命！
    此时重伤濒危慧普心中一阵暗骂，他们两人刚才完全被秦厉牵着鼻子走！
    女子眉头一皱，她没想到秦厉会选择如此极端的方式逃离。
    但若是放任秦厉逃脱，必将成为日后的隐患。于是，她毫不犹豫选择从山崖跟下去查看情况！
    原来，岩浆地下边缘竟然隐藏着一条狭窄的通路，蜿蜒曲折，不知通往何处。
    她知道秦厉很可能就此逃离，这是追击秦厉的最后机会。
    「母亲，务必保护好他们二人，此人狡猾无比，我怕他还有后招。」赵沐雪语气坚定，眼中闪烁着坚定的光芒。她嘱咐自己的母亲照顾好林烈和慧普和尚，便独自一人沿着通路追击而去。
    「你放心去吧，我会看好他们的。」女子的母亲深知女儿的决心，心中更是暗叹，这么多年不见，她早已成长到青出于蓝。
    -------------------------------------------
    顺着蜿蜒的通路深入洞窟，四周的空气变得越来越炙热，岩壁上的图案和招式也越来越清晰。她心中一震，这些壁画上的武学招式，竟然是传说中的天魔神功。这洞窟，莫非就是那传说中，记载天魔神功壁画的存在？
    正当她凝神细观壁画时，忽的背后一凉，却是秦厉竟趁机隐入黑暗，企图再次偷袭。
    这个洞窟虽然很大，朝内却是死路！
    秦厉明白以她的实力，就算自己趁机朝外面跑也会被追上！
    外面三人更是守着他！此时唯有孤注一掷！
    然而，她在黑暗中，不久没有丝毫慌乱，反而选择了闭上眼睛。
    感官变得更加敏锐，即便深处黑暗也能够清晰地感受到秦厉的气息和动向。
    秦厉的偷袭不仅未能得逞，女子的剑招在黑暗中反而更加凌厉。
    她的剑光如同暗夜中的闪电，每一次挥舞都逼得秦厉险象环生。
    身上的毒已经无法压制，开始慢慢散布全身，刚愈合的伤口在战斗中也开始隐隐作痛。
    手中虎口一痛，秦厉手中武器脱手，而赵沐雪的攻势却丝毫没有滞缓！
    已经到极限了！秦厉彻底被逼入绝境！
    秦厉眼看着女子的剑尖就要触及自己的咽喉，死亡的阴影笼罩着他。
    就在这生死攸关的时刻！秦厉的意识渐渐模糊，心海中却忽然响起一个声音。
    「呼，终于等到了！」
    此时，那沉睡的天魔残魂，竟然出声！？
    当秦厉突破天魔神功第五层的时候，天魔的一丝神识来到在秦厉身上，但很快就被忽然出现的神秘和尚捕捉并封印。
    天魔本来看不上秦厉的武功平平，之所以暂时寄宿在他的身上，只是因为秦厉的身体素质适合修炼天魔神功。如今，面对这个世间少有的完美鼎炉——眼前的女子，天魔终于按捺不住。
    天魔的力量瞬间附身秦厉，他的双眼变得赤红，全身散发出一股邪恶的气息。秦厉的身体在黑暗中扭曲后泛起黑光，显然力量得到了前所未有的增强。
    天魔神功的力量在他体内爆发，行动也变得诡异莫测。
    女子感受到了秦厉的变化，她知道眼前的敌人已经不再是之前的人，而是一个被天魔附身的魔神。她的剑招虽然依旧凌厉，却显得有些力不从心。
    全因短短几回合的交手，自己锋利的长剑竟然被秦厉以肉掌挡下！
    秦厉竟徒手便抓住了自己的剑，自己却挣脱不得！？
    为何这天魔的气息，隐约的对自己，有一些。。。血脉压制？
    蓬莱岛，在上古时期，是大天魔的领地。
    当时蓬莱岛上的女性，大都是被天魔族抓来肆意奸淫，或豢养的女奴。
    而现在蓬莱岛的人，更有很多是被天魔奸淫后的女子生下的孩子，血脉中自然有天魔的血脉。
    此时，天魔更是打算借由眼前这个女人为鼎炉，慢慢觉醒！
    也许命运的巧合，秦厉命不该绝！
    天魔虽附身秦厉，但本就只有一丝残魂，力量早已万不存一，加之秦厉重伤的身躯，依旧没有什么胜算才对。
    但她因宝剑被折断，加之年纪尚轻，缺少经验，却是在关键时刻选择了最差一招。
    一掌轰向秦厉胸膛！
    秦厉体内虽被捣的内脏翻腾，但她却感觉自己的手掌再难挣脱，玄力更是被秦厉，缓缓吸收！？
    当年天魔所学的功法，也就是天魔神功，本就有吸收他人玄力的招式
    而蓬莱岛的传人，更是最适配的存在，此时秦厉玄力耗尽，生死存亡之际，枯竭的身体如同久旱恰逢甘霖，开始将她的玄力吸收！
    本来就算如此也就罢了，她完全有能力凭着受伤，强行摆脱。
    因为不过片刻，天魔之力便消失殆尽！
    但此时秦厉身中剧毒，两人玄力交汇循环，竟开始侵入她的体内！
    天魔神功影响下，秦厉不仅剧毒除去大半，这剧毒还反让她，陷入绝境！
    就在此时，秦厉意识苏醒，对刚才发生的一切并无完全体验，有些懵懂，只知是身上某个力量帮了自己。
    那股力量，明明上次还企图支配自己的身体。
    秦厉与赵沐雪两人皆是一惊！
    现在的状态，秦厉本是强弩之末，却柳暗花明。
    而赵沐雪虽受伤并不致命，却身中奇毒。
    这种程度的毒，秦厉之所以能抗住，全赖天魔神功淬炼的体质异于常人，但赵沐雪又如何能抗？
    异变突起，待赵沐雪反应过来之时，秦厉的武器已经抵在她的喉间。
    「你。。为何不趁机杀了我！」
    「像你这样的美人，若是就此陨落，可真是暴殄天物。」秦厉随手一挥，周围的灯光渐渐亮起。
    此处洞窟，这里正是他当初发现和修炼天魔神功的地方，也是她的寝宫水晶殿下，玄冥教的禁地。
    此时，两人同时感觉到外面有些动静。
    自是那苏静月不放心自己的女儿，前来查看。
    秦厉心中大骇，此时自己虽祸水东流，身上的毒消解大半，但急需修养才能恢复。
    但他脸上不仅未露出一丝慌张，甚至刻意露出了难以玩味的笑容。
    「你，不要伤害我母亲，否则我一定。。。」
    赵沐雪全身被剧毒入侵，加上性命被秦厉拿捏，自然没了底气。
    「放过她？那得看你表现，你出去告诉她，就说秦厉已经被你斩杀，死前掉入熔岩。」
    不同于赵沐雪此时陷入混乱，秦厉一瞬间便判断出了形式。
    眼前的年轻女子，和秦厉心理战，实力不在一个层次。
    

第二十章 血脉的堕落
    赵沐雪几乎不可置信，他，竟然就这么放走自己？
    自己虽受伤加之中了莫名奇毒，但若是她外出联合其余三人，秦厉岂有活命的道理？
    但秦厉刚才的样子，浑然不惧！
    他有信心拿下他们四人！只是不想冒险？赵沐雪浑然无法判断情况。
    「记得马上一个人回来，否则吾一定会让你后悔。」秦厉言语间水波不惊，随后隐退边去。
    赵沐雪强压精神，迈出洞外。
    「母亲，我没事，那个恶贼已经被我斩杀，死前掉入那附近的熔岩，我。。。」
    赵沐雪内心十分紧张，一半是因为说谎，一半是因为知道秦厉就在附近观察着自己。
    母亲怕不是这恶贼的对手，而自己的身体也每况愈下，刚才，那秦厉似被魔神附体，又恢复过来，究竟是怎么回事！他真的会信守诺言放了自己的母亲？
    不，实际上他根本没有答应自己。
    「啊？如来如此，真是万幸你没事，先找一下他的尸首吧。」苏静月虽发现女儿有些异常，但毕竟杀了人，又不是一般人物，即便看到女儿脸颊边满是汗珠，却是没有太过在意。
    「不，我。。。来吧，你先带大师和林叔叔回去安全的地方，我随后就到。」
    「好。」苏静月有些奇怪，但很快释然，刚才和秦厉战斗，她应该是受伤了，以她的性子，不想在他人面前露出脆弱也是正常。
    「秦厉在战前，好像中毒了，却是何毒？」赵沐雪只觉毒素已深入骨髓，一边强压，然后本能的问道。
    「是类似化功散效用的毒，虽不会取人性命，但会让中毒者在几天内慢慢丧失玄力，完全侵入，便会失去所有修为！无药可解！我们为了对付他也是费尽心机，你是觉得。。。。胜之不武吗。」
    苏静月想当然的回答自己的女儿，却没想到赵沐雪心中已是惊涛骇浪。
    她自小失去父母陪伴，唯一能仰仗的本就是自己的剑道？
    心神受创，赵沐雪一时失神，差点坚持不住跌倒下去！
    「你怎么了！？」苏静月连忙想要向前扶住自己的女儿，没想到还未碰到她，便被挣脱开去！
    「哼，自誉名门正派，没想到所作所为也和魔教无异！」赵沐雪肺腑中翻腾一片，已然无法维持，赶紧假装气愤不已，然后径直闪身离开。
    苏静月有些吃惊，但还是顾及自己女儿的自尊没有追上去。
    却不知她已经错过了最佳的机会，自己的女儿就此落入秦厉魔爪！
    咳咳咳！苏沐雪强行催动内劲，回到洞穴深处，本想立刻打坐逼毒，才发觉自己此时已然无法维持站立！
    就在她摇摇欲坠之际，秦厉自她身后出现，扶住了她的娇躯。
    「放心，她已经走了，你既信守诺言，吾自不会伤害她。」
    一股暖流融入心海，他，竟然在用内力缓解自己的痛楚？「你在帮我疗毒？」
    帮你？别做梦了，这毒越是压制越是发作的快，待帮你把毒性扩散全身，你就再无反抗之力了。
    「你挥向吾的剑，虽凌厉无比，却没有杀意，就像是执行任务一般，所以我很好奇，应该是轩辕老祖让你来的吧，前不久还将你母亲是玄阴之体的信息透露给我，可真是不安好心。」
    秦厉此时上半身赤裸着，两人显然算得上肌肤相亲，赵沐雪本想挣脱开去，闻言却是一惊。
    难道她也被算计了？自己的母亲离开蓬莱岛的原因，众人皆不告诉她真相。但她自己调查得知与老祖有关。
    但现在又能如何？此时自己深陷狼口，怕是在劫难逃。
    「。。。你想要如何？放我走？那我自不会再参与你们的事情。」
    「你若死在这里，不久后你母亲大概也会落入蓬莱岛手中，你们的体质，是绝佳的鼎炉，当年你母亲也是因为拒绝了族人，孤身离开蓬莱岛的。」
    秦厉所言，不过是自己根据情报得来的猜测和推算，但和实际情况却是大差不差。
    秦厉和蓬莱岛的轩辕老祖本有默契，而这次却是对方毁约在先。
    「不若，做本座的女人吧，天魔神功乃上古旷世神功，我不仅可以帮你解毒，还让你的玄力恢复后在上一层楼，届时，你和你母亲若是要对付轩辕老祖，吾还可助力你们，若是你有所顾忌，大可不告诉其他人。」
    秦厉慢慢附身在她耳旁低语，如同恶魔的诱惑。
    「我，我才不会信你的承诺！」赵沐雪又岂会轻易相信秦厉，但刚才秦厉信守诺言，导致她心中有所动摇。
    「呼，那就没办法了，老夫只能。。。。」秦厉闷哼一声，随后讪笑道。
    「你，你想做什么？」赵沐雪终于失去冷静。
    「当然是献上吾的男身，以示诚意了？」言毕，秦厉不老实的双手开始在她身上动作起来。
    秦厉将赵沐雪拦腰抱起，随后来到洞窟的另一旁。
    这里本是秦厉修炼之所，而水晶殿地处这里的正上方，虽为了不让别人发现这里而很少再来，但秦厉也曾在这呆过数月之久。自己的一切就是从这里开始的，没想到这次自己面临绝境逃亡到这里，又绝处逢生。
    赵沐雪大概想到了这老淫魔想要对自己做什么，自己在宋国经常帮助官府击杀那些采花恶贼，但此时自己身陷绝境，却没有人会来救自己，心中忽的感觉到一丝悲凉。
    心中的悲凉，和衣服脱落后被微风吹拂的阴凉，很快消弭无踪，取而代之的，是秦厉身躯上炙热又浓厚的男性气味。
    「嗯？这股味道，没想到你还是初经人事，还以为你早就被你们的族人享用过了呢。」秦厉此时已将赵沐雪放在自己休息时所用的石床之上。
    「没，没有，我就是因为讨厌他们，才一直在外游历。」赵沐雪自己也不知为何会脱口而出。
    那些表面上风光亮丽的败类，也许还不如眼前之人。
    「放开身心，与吾双修，待吾渡过此劫，自不会亏待你。」
    「你。。。无耻」赵沐雪虽羞于秦厉的无耻，但自己所中之毒虽不在发作，身体却更为乏力，此时即便挣扎，也根本无法反抗秦厉的魔爪，反而更像是男女之事前的打情骂俏！
    为何自己的身体就像是堕落了一样？以前遇到的男性从未给自己这种感觉。
    结束了，自己颖以为傲的剑道，结束了，自己那可悲的一生！
    一开始，自己攻击秦厉的时候，身体为何隐约的有些抗拒，这才让他逃脱。
    而此时面对他，却好似血脉相连一样，有些亲近？
    秦厉抬起赵沐雪双足，竟在观察着她的处子羞处，此时，已有滴滴处子春液慢慢泛出，就像是知道马上要迎接自己第一位客人一般。
    「芳草萋萋，以晨露迎客，你这似是准备好迎接老夫的宠幸了呀？」
    而此时赵沐雪羞得只能微闭双目，一直到秦厉解开束缚，把粗硕无比的苍魔龙枪展现在她眼前，这才发出一声惊讶！
    她曾遇到过淫贼奸污少女，救人之时，也知道男性阳物勃起时的模样。
    但比起那些人的事物，秦厉这根。。。也太过雄伟粗壮了吧！
    赵沐雪初经人事，未尝性事，此时虽心中做好了失身准备，但此时秦厉的魔手正在挑拨自己的私处，顿觉麻痒之极，随后浑身都有些颤动，只得发出难耐的靡靡之音以示不满。
    「这可是为你好，不湿润一下，待怀迎接老夫龙枪入体之时，免不得受着痛楚。」言语中却是有些关切。
    而赵沐雪知道自己即将失身给眼前这个足够做自己父亲的男子，心中却又泛起奇异的感觉。
    权因他根本不知道自己的父亲是谁。
    女人陷入困境手足无措之时，第一个想到的就是求助于自己的父亲，或者丈夫。
    刚才给予她这种感觉的，却偏是秦厉。
    此时在秦厉高超的挑逗之下陷入迷茫，竟隐约有些将自己臆想的父亲，和眼前这个即将奸淫自己的老淫魔的身影重叠起来。
    一直到秦厉张嘴夺走她的初吻，甚至开始吸食她的处子香津，才缓过神来，发觉身体开始阵阵痉挛，春水慢慢溢出，脑海中更是有些懵懂，隐约的有些奇异的感觉。
    此时赵沐雪虽未性事，但羞处竟如高潮一般满满的溢出春水。
    看来她的蜜穴，竟然是传说中幽涧深泉，秦厉此时终于放下心来，自然得好好享用一番。
    赵沐雪失神之际，身体已然被秦厉抬起，自己那一对的雪乳和秦厉壮硕的胸肌静静的贴在一起，双腿竟被悬在半空。
    自己在上，靠在他的肩头，而那炙热滚烫的事物竟贴在自己最私密的地方就着自己的淫水磨蹭着。
    他竟然打算用这种姿势，夺走自己的处贞？
    秦厉龙枪直抵她的穴口，顶实后开始试探性的进入。
    而赵沐雪第一次真切的感觉到秦厉苍魔龙枪的粗壮和炙热，早已紧张的无以复加。
    而秦厉则是打算在第一次摘取她处女的同时，给她个永生难忘的感觉。
    伴随着。。。。瞬间袭来的痛楚！
    啊！深邃的洞窟中传来一阵高亢的呻吟。这位闻名宋国的冰月剑，终是被秦厉这魔教的老淫魔开苞。
    而她的惨叫。
    却是秦厉根本没打算温柔的夺取她的处贞，刚才的湿润也不过是为了能够，一炮直接没入！
    刚才她可是把自己逼入了绝境，要说秦厉心中没有一丝恨意？怎么可能！
    此时，自然是将方才的一切发泄在她身上！
    赵沐雪初次承欢，便被龙枪彻底贯穿！
    秦厉刚才虽观察过她是名穴，甚至幽洞深邃足够容纳自己的龙枪之长。
    但一开始便是齐根没入的豪抽猛送！此举，自然将赵沐雪操的哭爹喊娘！
    秦厉心中自明，从她的反应来看，在双修中掌控主动权，这事已然无需顾虑了。
    赵沐雪只觉自己的身体如同被一根铁棍一分为二，加之心理的委屈，这个自懂事后从未哭泣过一次坚强少女，终是在秦厉的粗暴奸淫下唉声痛泣。
    「哈哈，好了，别哭了，就由老夫代替你那从未在你面前显露身份的野爹，好好教教你怎么做一个女人！」
    秦厉龙枪稍缓进出，自己也开始慢慢品味这初绽鲜花的其中滋味。
    缓缓抽出上半龙枪，待只余下龙头在内只时，只见龙枪几乎已经血红一片，赵沐雪的处子贞血也开始由慢慢溢出转为流水般的流淌。
    「求，求你，轻，轻点。。。」赵沐雪本能的讨饶，虽知女人被开苞会有痛楚，但没想到秦厉竟故意如此。。。
    「刚才被你刺中数剑，现在算是扯平，你既刚找到母亲，还没认爹，以后老夫便是你的野爹！哈哈。」
    秦厉心中略为满足，不顾赵沐雪闻言后的呜咽，便挺动龙枪又开始抽送起来。
    赵沐雪也没想到秦厉竟对自己身世颇为了解，但此时就算想要询问，也没有那个余裕了！
    身体剧痛过后，伴随着秦厉有节奏的抽送，只觉从未被碰触过私处最深处，有些充实涨鼓，隐约的有些麻痒，甚至身心有些难以言喻的欢愉。
    身体竟有些不受控制，抬高双腿，挺起来迎合秦厉的抽送。
    此时，处于亢奋的秦厉，脑海中却冷不丁传来一丝异样的气息。
    「天魔神功的几式失传的秘书，现在传授与你。」
    秦厉脑海中忽然游荡起奇怪的意识，而最后，隐约指引他，前往那处？
    只是一瞬，回过神来的秦厉，好似得到了某些顿悟。
    将脱力趴扶在自己身上的赵沐雪转了过去，随后言道「待老夫用天魔神功与汝双休到水乳交融，那样不仅是你所中之毒可以尽解，身上玄力也会很快恢复。」
    赵沐雪只觉秦厉瞬间好像变了个人，那股气息有些骇人。
    但秦厉的话，却好似神明的命令一样，让她如奉神谕！？
    秦厉见她忽然主动抬高双腿，迎合自己奸淫，自然有些得意，便改换姿势，站立起来。「趴好了，老夫要狠狠的操你了。」这个姿态，能让自己的苍龙魔枪更容易进入她身体的最深处！
    仿佛刻意炫耀着那欲女无数的性技一般，伴随着几次缓抽，便有一次猛进直入深处，时而由缓即慢的左右扩张研磨或者旋转。
    而赵沐雪又岂是这老淫魔的对手？经历过一开始的剧痛，身体更是只能被秦厉此时的性爱技巧完全支配。
    龙枪加快抽送，只得一股阴冷的气息源源不断的传来，却是赵沐雪在慢慢攀上高峰之际，献出了自己一切。
    秦厉连忙运起双修之法，将赵沐雪的处女元阴尽数吸收！
    而赵沐雪只觉得身上玄力和奇毒皆被秦厉吸纳，虽明显感觉到身体力量流失，但身体的状况反而略有好转。
    秦厉还觉不过瘾，便抓住她微微发红的骄乳，伴随着手上的撕扯，龙枪有节奏的进出。
    乳头的剧痛，下体的麻酥，让苏沐雪如同在天堂和地狱间徘徊，免不得开口求饶「啊。。。不要这样，有些，难受。」
    「哦？那便罢了。」秦厉闻言，却是刻意的有些让她随愿。
    充实感，麻酥感，以及痛楚皆在片刻间消失无踪，秦厉的苍魔龙枪虽还在里面，却不动作，赵沐雪顿感空虚。虽缓过了劲，但身体的本能却让慢慢攀上高峰的她发出哀怨。「。。。你，这是。」
    「怎么了？要继续操进来？刚才还说不要，当吾这么好耍的吗？」秦厉御女无数，自然知道她现在的感受。
    可怜赵沐雪被开苞毫无经验，加之秦厉身上那奇怪的血脉韵动，在身体本能的肉欲下，难以抑制，最终屈服于欲望！「继续。。。继续。。我，呜。。。！」
    在她说话的最后，几乎是呜咽着求饶，而伴随着秦厉龙枪进过间歇站开始再次抽送，很快又变为伴随着欢愉和痛楚的呻吟。
    「嗯饿！嗯！」口中早已难以抑制的春吟，预示着她已经慢慢沦陷于欲海。
    秦厉此时更是爽到了极点。本还受伤的身体几乎已经感觉不到痛楚，而手中那慢慢膨胀的奶子，也从娇小变得可堪一握。
    硕大龙枪在初绽的处子蜜穴中横突右转，开垦着内壁「老夫的枪法，比之你刚才凌厉的剑法，也是不遑多让吧？」大抽大送间，还不忘用言语折辱。
    「我。。受不了了，缓些慢些。。。」赵沐雪只觉下体要被捣烂，全身虽舒爽之极，隐约的却又有尿急的感觉，还是初次的她，只觉羞愧不已，浑然不知这是自己即将迈上极乐高潮，更是讨饶。
    「哈哈，不行，以后你便是老夫的母狗，主人的问题，必须回答。」
    「自。。自是主人的更强一些！」
    秦厉闻言，心中却有一丝意犹未尽，却不知她如此快的沉沦是因为蓬莱岛的血脉，但见她即将攀上绝顶高潮，连忙闭住精关，奋起神威便快速抽送数十下下，直到感觉赵沐雪的花心已经张开，开始吸吮她的龙头。
    此时，秦厉也不想太为难赵沐雪着初绽的处子，便将她翘臀微微掰开。苍龙魔枪进一步冲到靶心深处，直抵花房。「准备好，要射了，哈哈！」
    赵沐雪闻言心中一惊，但就算想要反抗身体也几乎没有了力气，只得微微挣扎着接受被秦厉玷污占有，乃至怀孕的的现实。
    伴随着秦厉的狂笑，炙热龙浆激射而出，直入花房，像是发泄一般，秦厉的喷射持续了许久！直射的赵沐雪双眼泛白，在将滚烫的白灼尽数收纳。
    「呼。。。」痛快的内射完以后，秦厉拔出浴血的苍魔龙枪，她的穴口已经血肉模糊，倒是一鼓作气继续操她的其他妙处，但此时外面局势堪忧，就算这里暂时安全，她若没有回到外面，哪些人很可能再次来这里一探究竟。
    「你现在已经是吾玄冥教的女人了，只要听话，吾自会保证你们母女的周全。」耳畔传来秦厉的话语，赵沐雪这才慢慢从绝顶高潮的晕厥感之中缓过劲来。
    刚才，那真的是自己吗？她竟然向这个魔门的老淫魔主动求操！
    「现在。。我该怎么办？」赵沐雪不敢说出声，只得扪心自问。
    「他们不知道这里发生何事，你现在虽玄力未复，但毒已经尽数被天魔神功化解，可放心回去，享受作为巾帼英雄，击杀敌首的荣耀了。」
    自己的剑道之路，竟然还未结束？赵沐雪心中自然泛起一丝愉悦，但以后。。。。
    「去大夏皇宫，吾回暗中跟着你，接下来还得听命行事，知道了吗？」看到赵沐雪陷入迷茫，此时秦厉的命令，却好似让她得了解脱。。。
    对于秦厉而言，现今最重要的，便是知道她，以及刘烨的情况！
    「是，主人。」赵沐雪早已恢复心智，但她心中竟泛起一丝疑问。
    若是秦厉度过此劫，他是否能帮自己拯救蓬莱岛，那被诅咒的族人？
    至此 第一卷1-20玄冥教篇结束
    秦厉大难不死，却未选择现身，任由夏国陷入混乱中。
    大夏的庆功宴，无人察觉暗藏幕后的黑影，早已蔽日！
    蓬莱岛内，内忧外患，更因天魔传人，遭受灭顶之灾。
    刘烨醒来后，随古紫霜一同前往武烈帝国。
    落入古玄手中的古远山是死是活？林颖又为何选择留在绝帝身边？
    都将在第二卷描绘

第二十一章 力挽狂澜
    年轻人的成长，对于长者而言，无论何时都耀眼的令人想别开视线。
    也许在不经意间，卓绝的天赋便会被不知何处来的妒火吞噬掉。
    除非，他是你的父亲。
    此时秦厉也不得不承认，若非刘烨一开始解决了整个叛乱计划的策划者的话，自己恐怕凶多吉少。
    敌人产生了混乱，缺少统一的目标和指挥，才被自己逐个击破。
    “带他和剩下的教众去避难，不要和他们冲突，接下来便交给我吧。”坍塌的大殿附近，从内端出来的秦厉，第一时间见到了古紫霜。
    当她叙述完他们几人竟去了武烈帝国后，秦厉这才明白敌人对玄冥教的算计从许久以前便已经开始了。
    “师叔的事情，都怪我，没有及时发现他们的计划。”面对眼前的师妹，秦厉不知该如何安慰。
    而更让他吃惊的事情是。
    秦厉以为是老古回来解决了他们，自己才只被四人追击，却没想到救了自己的，竟然是连自己都有些看不起的刘烨。
    为何你总是训诫他，每次他看到你，就像老鼠见了猫，缺少鼓励和关爱，是不利于他们成长的，
    明明他总是能看透本质，找出最关键的地方。
    师叔的话历历在耳，真想为自己的行为向师叔道歉。如果，还有机会的话。。。。
    “你带回来那个女人不错呢，她和小胖子一直在安排救援和受伤教众的事宜，你不去见一见他们吗？”
    她指的是，岳如烟和刘泰吗？
    呼，连他们都如此努力，就算为了这些还在支持自己的人，也绝对不能在这里倒下。
    复仇的火焰从内心开始燃烧，但秦厉并没有失去冷静。
    “你们遇到谁了？以师叔的实力，世上根本没有几人能打败他，更遑论全身而退。”
    她和刘烨却回来了，秦厉百思不得其解。
    “是古玄，他竟然还未死，当年他明明已经。。。。。”古紫霜和秦厉当时还是教中的小辈，那个人的名字就像是灾厄和不详代言词。
    曾经，春秋大陆的二绝顶之一，乾坤咒圣-古玄。
    -----------------------------------------------------
    翌日
    夏国的局势一如这肃冷秋季的狂风。
    秋风卷叶，风雨欲来。
    朝堂之上，众大臣争吵不休。玄冥教的突变，秦厉殒命与内乱，一个个重磅消息在一夜间席卷整个都城。
    如果没有了玄冥教和秦厉，就好比压在自己头上的重物消失了一样，原本，这位年轻的皇帝赵启是这么想的。
    而事实却是如此，但又岂会如此简单。
    那位一个眼神变能让朝廷肃静鸦雀无声的人若是还在，就算没有参与朝会，众臣哪敢吵成这样？
    让兵部接手玄冥教？想的容易，哪有这么简单，那些人会听你的？
    徐少龙竟然抵抗禁军，实该处死！呼，落井下石倒是出了奇的意见一致。
    现在他已经被下去死牢，你让他的岳父带兵部的人去干什么？
    “肃静！”在赵启的怒吼下，群臣这才停止了争吵。
    “傍晚，邀请众侠士来宫内接受封赏参加庆功宴，曹尚书，还烦您辛苦下，维护好京城的秩序，禁卫军会配合你行动。”
    “是，陛下。”曹尚书自然知道，有些话，他不在才好谈论，自己和徐少龙都和玄冥教关系不一般，若不是念及旧情，自己怕也是脱不了干系，连忙起身告退。
    玄冥教无论如何，至少是本国的势力，而立下大功的众英雄？皆是他国之人。
    真是滑稽，他第一次感觉到徐少龙这傻小子说的是对的。
    “这个国家，需要秦厉这样的人，才能改变那群重文轻武的软蛋的观念。”这是他曾对自己说过话。
    真是狂妄，于是那天他被自己追着揍了一顿！
    曹尚书步出宫门之时，回想过往，一声叹息，像是心死了一样。
    ----------------------------------
    皇宫后花园，秋意阑珊，入秋的骤冷，肃穆如园中弥漫的悲伤，毫无征兆。
    “就是如此，太后。”琴儿的声音颤抖，她低头不敢直视太后的眼睛。
    太后转过身来，面容憔悴。
    身体瞬间僵硬，仿佛被无形的重锤击中，她的眼中先是露出不可置信的神色，随即转为深深的悲痛。她的手紧紧抓住胸口，仿佛想要抓住那即将破碎的心。“不……不可能，你们一定弄错了。”太后的声音带着哭腔，她的身体摇摇欲坠。
    太后无力地挥了挥手，示意琴儿退下。她一个人缓缓走到水池边，泪水模糊了视线，水池中倒映的春色也变得朦胧不清。太后蹲下身来，双手掩面。
    她回想起自己和秦厉第一次见面。
    “你真是天上的仙女。”男子衣衫褴褛，在心中暗暗发誓，他要追求眼前之人。
    就是从那日起，他加入教中，即便地位连狗都不如，依旧没有一日懈怠的拼命努力。
    无数次的拼杀，生死徘徊、
    但只要能见到她的笑容，秦厉便觉一切都是值得的。
    “呼，小姐，又是他。”他每次都在那里看你。
    每一次，她也会微笑着对秦厉示意。
    从破布衣，到整洁的教装，用了他五年的时间，
    而几年后，当他身着华贵的黑金长袍又一次出现在老地方的时候，却被告知，她，已然因为家族的原因，入宫做了皇帝的嫔妃。
    他本该放弃，也许是已经放弃，但不久后，老皇帝在庆功宴上嘉奖秦厉之时，她们又不期而遇。
    已为人妇的她，成熟后却似更美了，举手抬足间，如那天宫中的嫦娥。
    眼前这个无能的皇帝，明明不断的被敌国侵略，不过是成功抵御了一次他国的进攻，打了胜仗。
    为何从未想过收复失地，这样的男人根本不配拥有她。
    秦厉拿起手中的御酒，一饮而尽。
    他不想看到她脸上，那让自己痴恋的微笑。
    就在此时，一只熟悉的手臂从后面轻轻抱住了她。太后身体一震，猛地回头，眼前的景象让她几乎不敢相信自己的眼睛——他，此刻正活生生地站在她的面前。
    太后的表情从震惊到疑惑，再到不可置信的惊喜，她的眼泪停在了脸颊上，张大了嘴巴，却说不出话来。她伸出手，轻轻触摸秦厉的脸庞，仿佛害怕这一切只是梦境。
    没有话语，她任由男人吻去脸颊边的泪水。
    “真的是你吗？我。。。我对不起，没能阻止。。。”太后的声音颤抖着，充满了不确定。“你不恨我吗。”
    秦厉紧紧抱住太后，“感觉到了吗，是真货啊。”
    如同做梦一样的惊喜和释然。她紧紧抓住秦厉的衣襟，仿佛害怕他再次消失，“究竟怎么回事，我。。。那个蓬莱岛的赵沐雪明明说，她已经把你。。。。。”
    “刚才看到你流泪，吾才是如释重负，多亏了你的好儿子，否则老臣怕是已经在黄泉路上了。”
    从古紫霜口中得知老古生死未卜之后，即便是她，此时的秦厉，也不再坦言以告。
    “他？现在如何了？”太后连忙询问道。
    “他受了重伤，不过没有性命危险，古紫霜在照顾他，现正在玄冥教的隐密之所休息。”秦厉说完，却是抓住太后的双手，随后才问道“现在，吾就像是那董卓，你，会站在我这边吗？”
    “我们彼此已经错过两次，无论何时，无论面对何人，我，都是你的人。”太后言毕，如释重负。
    “。。。”
    赵沐雪没想到秦厉也有真正爱慕之人，此时看到两人的深情的场景，心中泛起奇怪的滋味，但时间紧迫，不得不现身打断，“他们都已经到了，接下来该怎么办。”
    太后这才发现两人的对话竟然被第三个人看到了，一时间手足无措。“她，这，这是怎么回事。。。”
    眼前之人，明明上午还看到他接受皇帝的封赏，位居头功！？
    “你且待命，届时按命令行事，那样即便到最后，你也不会暴露。”秦厉言毕随后又转到太后耳边低语“若知错，今夜便请太后前去玄冥教负荆请罪，好好的崛起屁股等待老臣宠幸。”
    --------------------------
    申时，金碧辉煌的大殿内，皇帝赵启在皇宫设宴，此次主要招待之人却不是本国重臣。
    飘渺城的林家三口齐聚，这毕竟是他国皇宫，此时自然有些不适应。
    而另一边，苏静月既和飘渺城关系匪浅，又是本次计划的策划之一，却是位于下首。
    身边则是那慧普和尚，晚宴还特意为他准备了斋菜。
    正当皇帝举杯欲祝酒时，坐在左侧的曹尚书突然站起身来，他的面容严肃，眼神中闪过一丝决绝。在众人惊鄂的目光中，曹尚书将手中的酒杯狠狠掷到地上，酒杯应声而碎，发出清脆的响声。
    “曹尚书，你这是何意？”皇帝赵启面色一沉，声音中带着不容置疑的威严。
    曹尚书并未回答，而是向前一步，大声喝道：“陛下遇险，敌国飘渺城一行人意图挟持皇帝，禁卫军，还不快火速来此护驾！”
    话音刚落，殿外突然传来整齐的脚步声，禁卫军和金甲军迅速包围了皇宫，气氛瞬间紧张起来。众人面面相觑，不知如何是好。如此迅捷的行动，显然是一开始就预备好的。
    曹尚书可调动不了禁卫军，有权利调动他们的，除了皇帝陛下，便只有太后了！
    就在这时，一名身穿军甲的男子从殿外慢慢步入，步伐沉稳，气势非凡。
    他的出现让原本就紧张的大殿更加剑拔弩张，因为他正是已经被下死牢的徐少龙！
    “陛下，还请下令擒拿叛党！”徐少龙身后还站着几个副将。
    赵启不可置信的看着眼前的一切。
    是母后？自己不顾她的劝阻参与了剿灭玄冥教，但她此时这种行为，又是何故？
    难道在他心中，秦厉真的比自己还要重要？
    “你，你们才是逆贼，还不快退下！”赵启连忙下令。
    此时众人皆震惊不已，这到底是闹的哪一出？
    “。。。。他，是他来了！”林怡璇却似有所感应，首次在宴会上出声。
    就在此时，一个另在座众人感觉到熟悉又害怕的声音传来，“臣等还欲死战，陛下何故先降？”
    秦厉此时依旧身着玄冥教的黑金色长袍，还是如每次入朝会一样无视众人，径直走入大殿！
    秦厉的目光扫过在场众人，最终落在皇帝赵启的身上，他的眼中没有杀气，却有着一种不容置疑的坚定。“皇帝陛下勿惊，老臣前来护驾！”
    皇帝赵启看着秦厉，眼中闪过复杂的情绪。
    “秦厉，你……”皇帝赵启的声音中带着一丝颤抖。他深知此人老谋深算，他既出现在这里，那自有足够的信心。
    林烈不理解，眼前那本隶属于飘渺城训练的金甲军为何对徐少龙俯首听命？明明一直是自己在训练他们。
    秦厉看到林烈，好似看穿他的内心，心中冷笑。
    你训练他们？
    他们吃的用的都是岳家的，不少士兵老婆都是岳家联姻的，他们又不是夏国的部队。
    徐少龙被下狱本都快造反了。
    现在不听我们的，难道听你的？
    “你，怎么会。。。”苏静月不可置信的发现，秦厉此时看起来根本不像受伤，更别说中毒。
    她自是不知，昨天自己的女儿就在自己走后不久，便被秦厉开苞破处，肏到哭爹喊娘。
    早上更是被秦厉按在水晶殿的大床上肏了一个时辰。
    天魔神功的双修之法效果出乎两人意料，不仅内伤基本痊愈，毒也随之尽除。
    “陛下，此人乃蓬莱岛细作，潜入宋国假扮太后，却是老臣不察，竟让她魅惑圣。。。。”
    还未等秦厉说完，苏静月不顾一切的率先发难，随后慧普也不顾一切的朝着秦厉袭去！
    气氛骤变，千影魔姬苏静月和慧普和尚联手，向秦厉发起了猛烈的攻击。宴会上的人群惊慌失措，纷纷退避。
    秦厉面对两人的夹击，却显得异常冷静。他本就实力高于两人，昨夜赵沐雪的处子元阴更是让他内力增加不少，而且此时对面士气低落，慌张无比，本就没有默契的两人，进攻姿态可谓破绽百出。
    苏静月的身影如同幽灵般飘忽不定，掌风凌厉，直取秦厉要害。与此同时，慧普催动内劲，瞬间佛光罩身，跟着苏静月的脚步，一掌拍向秦厉。
    秦厉不慌不忙，身形一晃，巧妙地避开苏静月攻击后挥出鞭剑，慧普和尚本就重伤未愈，自是无法证明相抗。两人联手瞬间便被隔断。
    秦厉反手一掌，掌风如刀，直切苏静月的脉门。苏静月急速后退，而慧普和尚则趁机施展出玄冰掌朝秦厉袭去。两人瞬间对掌，随后高下立判。
    秦厉心中冷笑，这秃驴，昨天被自己虐到重伤，果然只剩下这种程度的玄力，
    接下来的几个回合，苏静月和慧普和尚攻势不断，但秦厉始终游刃有余。他身形诡异，步伐轻盈，化解所有的攻击，以一敌二也占据上风。
    一鼓作气，再而衰，三而竭，两人完全被带入节奏，疲态尽现！
    随后秦厉才展现出了他的真正实力。
    他双手合十，眼中闪过一丝凶光，随后猛地张开双臂，天魔神功的力量在他体内爆发。
    天魔断岳！
    他一掌击出，强大的气劲如同狂风暴雨，朝着二人崩涌而至。
    强大玄劲如同断山开岳，两人背后的广场的地表皆被余波震的破碎不堪。
    苏静月和慧普瞬间被击倒在地，口吐鲜血，尤其是慧普和尚，本就重伤，现在已然无法再起。
    就在这时，林烈见状，也顾不得其他，一边护住妻女，随后准备加入战斗，但由于参加晚宴，此时除了秦厉，其他人都没带武器，此时林烈的举动无异于以卵击石。
    然而，就在众人即将被秦厉一网打尽之时，一道清丽的身影急速赶来，为之挡下秦厉杀招，正是赵沐雪。
    她的出现，让原本陷入绝望的众人顿时安心，她既可以打败秦厉一次，此时也不会落败。
    “百死不僵的恶贼，拿命来！”
    赵沐雪素衣飘飘，宛如天女下凡，她的出现让在场的众人眼前一亮。
    只见眼神坚定，身姿优雅，挥舞着手中的长剑，直奔秦厉而去。
    秦厉转过身来，面对赵沐雪的挑战，他嘴角勾起一丝冷笑。
    两人剑光与掌风交织在一起，发出刺耳的声响。赵沐雪剑法高超，每一剑都精准无误，直指秦厉的要害。而秦厉则是以天魔神功应对，他的掌力霸道无比，每一次交锋都让赵沐雪感到压力倍增。
    两人激战数十个回合，从广场打到大殿上，场面异常激烈。
    就在众人以为赵沐雪能够与秦厉抗衡，而来到宫门外之时，意外的一幕发生了。
    在一次剑掌相交的瞬间，赵沐雪突然面色一白，剑势骤然减弱。秦厉察觉到这一点，趁机加大了掌力，一掌将赵沐雪击退。
    赵沐雪身形不稳，踉跄后退，秦厉则如影随形，紧追不舍。在一连串快速的动作后，秦厉一脚狠狠地踢在了赵沐雪的胸口。赵沐雪身体一震，手中的长剑脱手而出，无力地倒在地上。
    秦厉站在赵沐雪的身旁，脚踩在她的胸口，目光冷厉地扫视着周围的众人，仿佛在宣告他的胜利。
    赵沐雪则面色苍白，嘴角挂着一丝血迹，眼神中透露出不甘和痛苦。
    周围的林家三口和其他围观者都面色凝重，他们没想到赵沐雪竟如此轻易地败下阵来。秦厉的实力显然超出了所有人的预料，这恶贼，为何剧毒尽除，还功力大增？
    哼！虽要她装出认真攻击自己，这小母狗，演的还真像！
    

第二十二章 时也命也！
    此时林烈面如死灰，虽心知不是秦厉对手，依旧不顾一切的朝着秦厉攻去。
    “哼！真是可惜，虽被你女儿以身下毒，可惜天魔神功百毒不侵，吾早已痊愈。”秦厉玄劲蓬勃而出，尽仅凭气劲便让林烈不得寸进，随后一掌印入林烈胸膛！
    嗯！？原来，他之所以拼死攻击，不过是为了给赵沐雪争取时间逃跑，秦厉回过神来之际，眼前已经失去她的踪迹。
    “父亲！”林怡璇连忙护在被击飞的林烈身前，却不敢抬头看着秦厉。
    “什么，你。。。”青璃显然不知此事，顿感疑惑。
    但此时就算想埋怨林烈不顾女儿死活，看到重伤的丈夫也只得做罢。
    “不必追她了，将他们先压回玄冥教！”秦厉一声令下，不管是周围禁卫军，还是刚被收编的金甲军皆领命行动！
    随后秦厉将武器收回，缓慢而又坚定的步入殿内。
    “陛下勿惊，敌寇以然尽除！”秦厉看着躲在后面不敢出来的赵启，面无表情的说道。
    此时除了赵沐雪，其他人皆被拿下。
    他的反应自然完全在秦厉的意料之内“陛下还不快去看望下太后，也许还有其他敌寇在内作乱！”
    --------------------------------------
    赵启仓惶逃回后殿，待他来到太后经常待的御花园之际，却不见自己母亲踪影。
    他自然明白，眼下唯一能救自己的只有太后。
    却不知太后此时，看到大局已定，早已为了他赎罪而离开。
    而那个另他畏惧的男人却已然来到跟前。
    “老臣既非董卓，霍乱朝纲，亦非曹操，欺凌君上，为何对吾如此畏惧？如此姿态，岂可为君？”秦厉出声训斥，这次围剿玄冥教，他虽没有直接参与，他可是出了不少力，甚至派兵断了自己的后路。
    “朕。。。害怕，害怕秦国师，害怕被你夺走一切。”赵启此时自然只能如实说出。
    秦厉心中还真的想知道，为何他会背叛自己。
    就是为了顾及他，太后生下刘烨后才一直没有相认。
    “哼，愚蠢，你的一切，本就是吾和众臣，和你母亲一起打下的。你真以为凭借你是先帝子嗣的身份，能居此高位？”秦厉绝对不会原谅背叛者，但若真对他下手，想起她刚才哭泣的样子，心中竟还是有些不忍。
    自己也没有合适的人选来代替他。
    “怕就算是你亲爹，也不会原谅你的背叛！”秦厉大声训斥，却话锋一转，“但吾不同，老夫待你，可比你亲爹好多了，不是吗？”秦厉言毕，闷哼一声，径自离开了。
    -------------------------------------------
    从来都没有什么女人，会被男人随便肏几次就服了，如果有，那她们也不过是母畜罢了。
    即便如自己这般威逼利诱，也有翻车的时候，这次的事情便是个最好的例子。
    至于那些凡夫俗子心目中所谓的女神和仙子之流，
    不也是因为拥有和支配他们的男人位于权利的顶点吗？亦或是，有个好的爹。
    但若是能满足她心中的欲望和梦想，她自然原意臣服在胯下。
    玄冥教内殿，秦厉位于主座闭目养神，似在等待着什么。
    秦厉的胯下，白天还承载着众人希望的冰月剑-赵沐雪，此时跪在地上，卖力的吞吐着秦厉的龙枪。
    保全自己的母亲。
    继续追求剑道。
    拯救同族的机会，这一切，眼前这个男人都满足了她。
    失神的赵沐雪，忽觉口中苍魔龙枪又徒然变大，自己的呼吸都有些窒息。
    “比起你超凡脱俗的剑法，这伺候男人的天赋可是真差，这幅样子，是想憋死我吗？”
    秦厉从主座上起身，抽出胯下龙枪临空挺立，一股激流从马口喷薄而出，却是积攒许久的尿液。
    赵沐雪还以为秦厉放过了她，猝不及防之下，无论是美目檀口还是黑亮秀发，皆被那黄白尿液淋了个正着。
    就在赵沐雪羞愧难当手足无措之际，一旁侍候许久的岳如烟连忙上前，半跪着，双手将秦厉苍魔龙枪握著，如侍奉圣物一样纳入口中，香舌舔舐者桥头褶皱，乃至将秦厉滴下的每一似液体舔净，就像是给赵沐雪示范一样。
    看到秦厉示意她帮其穿上衣裤，便在完事之后，拿起一旁的毛巾和茶水递给了一旁赵沐雪，示意她去水晶殿内沐浴更衣，洗净身上的污浊。
    赵沐雪感受这个陌生人关心，有些暖意，却不敢言语。
    “外面人已经来齐，差不多到时候了。”秦厉言毕，便走出殿外，走到一半，又停下脚步说道“如烟，你已是本教主的小妾，以后还要协助处理教内事务，这种刚来的小母狗，可不应该由你来伺候。”
    闻言，赵沐雪虽觉受了折辱，却又有些难以言喻的滋味。
    ----------------------------------------------
    夜幕降临，天空中的星辰被乌云遮蔽，突然间，狂风大作，暴雨如注，仿佛要将整个世界吞噬。这场暴风在短短的时间内达到了顶峰，然而，就像夏朝这两天的局势一样，它在最猛烈的时刻突然平息，留下了惊魂未定的夜空和潮湿的地面
    距离那场大战结束不过一天，玄冥教大殿的景象却让人惊叹。原本崩坏的墙壁和地面已经大致恢复如初，今夜的宴会就在这里举行，大殿内灯火通明，金碧辉煌，与昨日的惨烈战场景象形成了鲜明对比。
    在玄冥教弟子刘泰的指引下，众人徐徐迈入，依次进入宴会会场。
    刘泰在玄冥教素来负责接待事宜，他憨厚的笑容加之胖胖的身材让这些人忐忑不安的心情好了许多。
    会场布置得看似和平常的宴会场所无异，台上摆放着各式各样的食材和美酒，香气四溢，但所有人都心知肚明，这场宴会绝非表面上看起来的那么简单。
    就在众人各自问候附近熟人之时，一身黑金色长袍的秦厉自内殿走出。他步履沉稳，气场强大，慢慢地走到主座的位置。秦厉此时脸上自然是挂着作为胜利者的微笑，但那股无形的威压却让在场的每一个人都感到心悸。
    目光慢慢扫过在场的每一个人，场内的气氛因他的到来而变得更加紧张，这场宴会的真正目的，似乎即将揭晓。
    然而他接下来的举动却出乎了众人的意料。
    “诸位，吾仅代表玄冥教，感谢各位在本教危难之时，冒死做出的支持。”秦厉率先举杯，将手中醇酒一饮而尽，随后继续说道“真是世事无常，没想到当初和吾政见对立的曹尚书，会率先支持玄冥教。”
    老尚书心中一惊，赶紧起身举杯回应，“国师过奖，老夫不过是做出了对夏国当下最正确的选择，”
    秦厉心中闷哼，这老顽固。
    不过，他并不讨厌这样有血性的人，他和坐在他身边的女婿还真是不是一家人不进一家门。
    此次政变，支持秦厉和玄冥教的不到三成，他们大多是武将出生，此时皆位于曹尚书和徐少龙的下面，一共三位将军和一个吏部的小吏。
    夏国本就是大宋王朝分裂而成的国家，继承了原先重文轻武的传统，这些人自然和身为兵部尚书的曹家走的近些，而徐少龙这次下狱，更是让他们感觉到了危机。
    徐少龙本不想参加这场宴会。
    奈何他新婚的夫人不放心自己的老父亲参加玄冥教的聚会，只得硬着头皮赴约。
    说来也巧，秦厉虽颇为抬举徐少龙，但两人第一次会面，徐少龙便差点爽约。
    当时秦厉若没有宽大胸襟，此时的局面可就大不相同。
    “好了，玄冥教不过是山野玄门，不懂你们朝廷中人的繁文缛节，本教主还是直奔主题的好。今夜有两场节目，还望各位赏脸来观赏，结束以后吾便会派人送各位回到府邸，还请放心。”
    秦厉言毕，不轻不重的拍了下手，只见大殿外侧，有不少女眷鱼贯而入。
    原本，这些大臣并没有太过在意，一直到看清了她们的样貌。
    “他们是。。。”有人认出后不由得发出惊叹。
    “他们都是和敌国有私通的大臣的女眷，不过吾玄冥教从不干涉朝政，因此。。。”秦厉话故意说到一半，观察着他们的反应“因此她们父亲或者丈夫的死活，都掌握在你们手里，若是伺候的各位大人不满意，明天那些人的生死也由诸位决定。”
    秦厉说完，他们震惊与玄冥教情报和可怕的执行力，这才短短的大半天时间！
    那些女人本就是朝中大臣的妻子或者女儿，这种情况下面对一大群男人自然非常害怕。
    但曹尚书和徐少龙因为见识过而没那么慌张以外，还有一人完全不以为逆。
    “李将军，听闻你喜欢这位京城的名妓，明明常年在外征战，却没有足够的银两为她赎身，好不容易立下战功，回到京城却再也没有了她的行踪，吾也是费了好大的劲才找到人的。”
    秦厉之所以知道他的事情，是因为他的经历和自己有许多相似。
    当然，也是在太后的情报送到自己手上的时候。
    这位将军粗犷的脸上，很快由震惊变为感激，但因为紧张和害怕还有有些放不开手脚。只是将自己心慕之人拉入怀中而已。
    “诸位，似乎有些拘束嘛？若是你们打算就此放过，还她们自由，倒不知道以后见面时，同僚会作何感想。”这些人的反应其实没有超出秦厉的意料。现在唯有那个李将军已经忍不住开始和心爱之人亲热起来。
    比如曹尚书，看到死对头的女儿到自己面前，还在客气的打招呼。估计是因为妻子强势的缘故，有些惧内，放不开手脚。
    “如此，便开始下一个节目吧。”秦厉说完，手在主座上转了一下。
    整个大殿开始微微的颤动，随后大殿的正中央开始慢慢陷落了大概数米的距离。
    四个巨大的铁笼在地面缓缓升起，铁笼的每一根铁条都散发着冰冷的寒光，显得坚固而冷酷。铁笼中，分别关押着四位犯人，他们正是林家三人和秦无铭。
    铁笼中并未空无一物，尚有着一张长桌和凳子，而边缘则链接着地下的数个房间。
    看样子他们已经被关在里面有些时间了。
    林烈此时面色苍白，衣衫有些破损。他们的眼神中透露出绝望和不甘，但即便是肉体和精神备受折磨，眼神中仍然保持着林家特有的傲气。
    久未露面的秦无铭被关在另一个铁笼中，他的神态相对平静，像是已经认命，在他和刘烨对决后，便一直晕迷，当他醒来后关押在玄冥教的铁牢中，就没想过自己还能活着。
    看来师傅还是想在自己死前，折辱一下自己，好在自己的气力已经恢复，等下若是情况不对，他便会自行了断。
    不同于两个男人，此时青璃和她的女儿林怡璇完全陷入了沉睡，两个美人此时虽分别依偎在牢笼的边缘，如同童话中的睡美人一般，静静地闭着眼睛，长长的睫毛在柔和的灯光下投下阴影。
    然而，仔细观察，便能发现母女二人唇边残留的淡淡紫色，以及她们皮肤下隐约可见的暗沉色块，这些都是中毒的迹象。她们并非正常睡着，而是陷入了深深的昏迷，无法自行醒来。
    在场的人看到这一幕，无不心生怜悯，即使是铁石心肠之人，也不禁为她们的遭遇而感到同情。
    唏嘘的声音从上面传来，林烈和秦无铭这才察觉到了现在的处境！
    “秦厉你这个卑鄙小人！有什么事情就冲着我来，要杀要剐随便你！”林烈自是明白秦厉想要在他们死前折辱他们，对着上面大吼道。
    而秦无铭则了解自己的师傅毒辣的性格，对于背叛者他绝对不会轻易放过，再加上他们的计划甚至让老古丧命，此时一切的反抗皆是白费力气，
    待看清青璃和林怡璇中毒陷入晕迷，怕是不久后就会香消玉碎后，心中才开始绝望。
    “林烈，在你让你的女儿给老夫下毒之前，吾还当你是个人，现你的妻子和女儿所中之毒，和老夫所中之毒乃是一个类型，唯一的区别便是，他们会在梦境中没有痛苦的慢慢死去，但若是有人愿意牺牲自己给他们解毒，他们大概会在醒来后失去记忆，自然也能继续活下去。”
    秦厉随之扭头看向秦无铭。
    “无铭，我们也算是师徒一场，你既口口声声说自己喜欢她，用你的命来救他，自然是不在话下吧？”秦厉直视秦无铭，而自己这位大弟子也是第一次鼓起勇气直视自己。
    秦无铭绝没想到秦厉会这么做。此时上面有很多人，相当于告诉自己，他不会轻易出尔反尔。
    “在死前，能肏到自己的梦中情人，帮你圆梦，便当是你这么多年来为玄冥教做出贡献的奖励吧！”秦厉闷哼一声，冷笑着说道。
    此时，两人终于知道秦厉的目的！
    是要让他们二人和他们心中所爱之人，当众交合！？
    对于自己培养长大的秦无铭，秦厉心中没有悔恨和惋惜是不可能的。
    既然喜欢这个女人，半年时间，干嘛不早点动手。换了自己，早就日后再说，自己届时总不能怪罪他捷足先登吧。师叔什么都好，就是这犹犹豫豫不敢面对的性子，影响了他。
    “大概，还有半个时辰吧，若是错过了机会，可别后悔。”随着秦厉说完，四人的牢笼皆一起打开！
    此时，围观的众人从一开始的唏嘘，变为一言不发，连手中的动作也停了下来，不过他们内心的真实想法，就无从得知了。
    “。。。我，我想离开，可以吗，秦国师。”
    冷不丁的声音打断了此时的气氛，却是徐少龙站起来说道。
    徐少龙屡立战功，也算是前途无量，看来他能以一己之力被所有同僚讨厌，不是没有理由的。
    “哦，徐将军还请自便，刘泰，你送他出去。”
    秦厉无力吐槽，难怪古紫霜说他傻。
    他发现刘泰也很不自在，便成全他们二人。
    也罢，这两个小年轻不在，剩下的老色批也不用那么不自在。
    离开前，徐少龙看了下自己的岳父曹尚书，示意他此时可以一起走，谁知自己的老丈人以鄙夷的眼神看了下自己，随后目不转睛的盯着下面，连在死对头女儿身上的乱摸的双手都停止了动作。
    秦厉似是有些不满于现在的进度，便又开口说道“哈哈，没想到各位都是如此正直之人，却是秦某错看了各位，既如此，老夫只得身先士卒，随大家一起同乐了。”
    秦厉言毕，一名身着蓝白色衣饰的少女在他的示意下缓缓从后殿迈出，如同在这浑浊的空间中出现的一屡清丝，吸引了众人的目光。她的面容虽被一层薄如蝉翼的面纱掩盖着，只露出明亮的双眼，却如同夜空中最闪亮的星辰，神秘而迷人，步伐如行云流水，如降落人间的仙女般出现在众人眼前。
    众人心中自然是揣测起此女的身份，又不得不羡慕起秦厉的艳福。既然还需隐藏身份，必然是有着配得上其人间绝品的身份。
    

第二十三章 荒淫的宴会
    此时原本沉睡的青璃和林怡璇母女，竟然慢慢转醒！
    她们的身体虽还是非常虚弱，此时看到自己最爱之人出现在自己的眼帘，还以为自己此时已经来到天堂亦或是在梦境中。
    两人皆被秦厉肏过，，便开始利用留在两人体内的气息，让她们摆出了最诱人的姿势，双手在铁牢中央的长桌上撑起，翘起自己丰满的翘臀对着自己心中最爱慕之人，这个姿势，正是秦厉肏他们的时候，最喜欢的体位。
    此时春色满园，众人的裤裆皆被撑起。
    而空气中不知何时开始飘起莫名的气味，将众人的欲望慢慢提升到顶点。
    那些女眷自然早已服下助兴的药物，此时只要略被挑拨，便会欲火难耐。
    坐在下首的李将军再也抑制不住心中的欲望，将自己爱慕许久的名妓压在酒桌上，拖下军裤，掏出大屌，伴随着她心爱之人发出满足的呻吟，和自己得偿所愿的闷吼，开始了第一场交合。
    秦厉也让赵沐雪在桌前趴好，翘起屁股，准备挺枪而入！
    其他人也纷纷效仿，再也抑制不止这淫乱到极致的活春宫带来的欲火。
    曹尚书此时已经将眼前的小丫头扒光，老而弥坚的长枪就要没入其中。枪头却遇到一丝阻碍，显然眼前的少女还是初次。但仅是略为犹豫，心中一横，长枪便突破阻碍，进入花径深处！
    呜！少女初被开苞，发出天鹅鸣啼般的呻吟。
    “哈，老家伙，倒是走运，别把人家给肏死了。”却是李将军开起了曹尚书的玩笑。
    欲火难耐的曹尚书只得冷哼一声以表回应！浅浅的出去几次，当做对同僚之女最后的怜悯，随后便开始大开大合的肏弄起来！
    两人曾经数次战场上一起杀敌，经常在战后比试杀敌数，亦或是一同去妓院，此时又如同较劲般开始了比试。
    不得不说，曹尚书这老家伙的表现有些亮眼，身体虽老迈却依旧精状，身上的伤痕此时更显示出他曾经年轻时的英雄气概，此时如蛮牛猛击般的前后挺动，如战场上攻城略地一般。
    初破的贞血沿着他粗壮的长枪滴落到台下，胯下少女怕是真的要被肏的晕过去。
    淫乱的宴会已经抵达高潮，不管是上方淫乱的众人，还是下方被困绝境的洪水猛兽！
    林烈和秦无铭都知道，自己一旦选择和眼前所爱之人交合，便会代替她们死去，而两人此时本就生无可恋，甚至有些期待死亡的解脱，本来早就。。。。
    但是两人心中唯一的牵挂自然是，待她们醒来以后呢？会成为秦厉的禁脔，还是玄冥教的女奴？
    青璃感觉自己在做梦，他看到了自己的丈夫，而先前的一切，原来只是噩梦而已。
    人的心灵在最绝望和脆弱的时候，总是会趋吉避凶。
    不同于往日，今天，他的丈夫林烈，只是有些粗暴，像是野兽一般。
    熟悉而又陌生的肉龙正在自己身上驰骋者，半晕半醒间将双手搭在林烈肩上，随后抱着丈夫的后背，伴随着他的冲刺动作起来。
    秦无铭双手握住林怡璇蛮腰，因欲望膨胀到极点的肉龙开始撑开细致娇嫩的幽谷入口，慢慢没入进去。
    秦无铭清醒着，却似做梦一般。而林怡璇似在做梦，却慢慢醒来。
    “。。。你。”意识虽清醒过来，但身体却动弹不得，只得仍由秦无铭的肉龙在自己蜜穴内横冲直撞般肆虐。
    悲鸣，哭泣，皆无济于事，肉体的本能快感，知道眼前心爱之人为自己牺牲生命的痛楚，两中完全相反的感情让她内心饱受摧残。
    而此时隐约能看到上面许多陌生人的眼神正目不转睛的看着自己。
    撕开他们身体的野兽，偏偏是他们最爱之人。
    明明是与挚爱之人的水乳交融，却能感觉到他们的生命在慢慢流逝。。。
    这是残忍，还是解脱？
    初具规模的淡白嫩乳和硕大粉红在他们本能索求中扭曲变形，
    伴随着极乐的快感，两人皆被最原始的欲望支配。
    而本该清醒的两人最自暴自弃又无可奈何的蹂躏着曾经是人生中最爱之人的肉体。
    狂野，粗暴，伴随着人生中残存的理智慢慢消失殆尽。
    撕裂的痛苦，和本能的快感更是让母女二人在攀上极乐的高峰之时，又堕入深渊。
    “夫君，对不起，若是当年我没有救他，也许。。。”青璃终是也恢复了一些清醒，开始模糊的喃喃自责。
    “错的是我，当年听信谣言选择进攻天欲教，我们断不会惹上这些恶人。”
    除此之外，林烈更懊悔的便是让女儿给秦厉下毒，但他已经无力说出话来。
    最后的最后，将身体的炙热精华射出，林烈如释重负般瘫倒在青璃怀中。
    炙热的身躯慢慢失去温度，变得如秋风一般悲凉。
    最后，能在爱妻的怀中死去，应当算是一种解脱吧。
    秦无铭的生命力比起林烈本该更为持久，但林怡璇幽谷深处却天生有着魔力，吸引着男人沉陷其中。
    反而使得林怡璇的身体状况很快恢复起来，但随之而来的自然是秦无铭的生命更快的消逝。
    林怡璇已经感觉不到动静，他虽认识自己不到一年，但她内心早已芳心暗许。“若，若是还有下辈子。我们一定要在一起出生，然后。。。。”
    也许她们母女二人的生命也已经随之陨落。但，作为母狗醒来后的母女二人的人生，却才刚刚开始。
    野兽的咆哮，伴随着女人的呻吟在淫宴上此起彼伏。
    空气中淫腻的气味早已无法辨别来自于何处。
    众人所选大多是年轻的少女。
    女人爱慕的对象会不断变化，军人，商人，权贵，唯有男人最专一，永远喜欢年轻的美女。
    不管是曹尚书，还是其他几个宾客，他们身下的女人都已经不堪征伐，但即便少女的蜜穴深处早已灌满了代表占有的白灼，不再昂扬挺立，这些老家伙看到下面的绝美母女，心中的欲火却还是越发难耐。
    此刻唯有秦厉的苍魔龙枪依旧在冰月剑初开的嫩穴中尽情驰骋。
    以秦厉的能耐，怕是还能肏弄许久。
    但现在他却忽然打算暂时停下，苍龙魔枪随即几次浅抽，随后猛的完全没入。
    “呜，好深，轻点。。。”
    害怕被下方的众人辨出身份，更害怕被后面囚禁的母亲听到自己的淫荡的声音。
    赵沐雪集中所有心神控制自己不能大叫出声。
    如果刚才被林烈听出来，得知拼死救出的赵沐雪，早已屈服于秦厉胯下。。。。
    她仅存的尊严不允许这样的事情发生。
    一直到最后的时刻，才发出解脱和难耐的呻吟。
    任秦厉的苍魔龙枪在自己体内将炙热的白灼在自己身体最深处喷射。
    情愿向秦厉这个夺走自己处贞，以后也会肆意奸淫自己的恶魔低声求饶。
    也不想让自己最后的尊严被践踏。脸上用以隐藏身份的薄纱，就好似自己最后的救命稻草。
    这一刻，她的内心终于慢慢向秦厉屈服，由抗拒变为顺从。
    秦厉却好似看透了她心中所想，在她耳边低语“真是个坚强的女人，按照约定，你可以去救她了。”
    秦厉将内射完依旧昂扬而立的龙枪从赵沐雪体内抽出，伴随着啵的一身，淫液伴随着不知名浑浊滴落到地上，发出淫腻的嘀嗒声。
    此时，看着林烈和背叛了自己的爱徒已经变为冰冷的尸体。
    下面那群人的眼神却依旧狂热。
    秦厉忽然话锋一转“最后，还请诸位观赏最后一个节目。”
    闻言， 下方有玄冥教的弟子出现，将秦无铭和林烈冰冷的尸体拖走，随后下方隐约有些动静，由远而近，像是搬来了一个重物。
    秦厉示意胯下的赵沐雪服侍他穿上裤子，暂且退下。
    秦厉随后轻轻一跃，来到已经慢慢醒来，伤心欲绝已然心死的母女身边。
    “师叔还得让你陪葬，你还不到死的时候。”秦厉说完又转过身看向林怡璇，“你的话，可没那么简单，一直以来，看来是对你太好了。”
    此时，不管是上面观看的人，还是悠悠转醒的母女二人，皆瞬间被惊醒。
    因为刚才搬过来的东西，竟然是一座刑具，而秦厉此时拿在手中的，竟然是一个烧红的烙铁！
    看着母女二人被眼前的恐惧惊醒，秦厉却还嫌不够。
    “其实，你们两人根本没有中什么剧毒，他们两个男人才被种下了一旦在药效事件内和女人交合，便会在极度愉悦中暴毙而亡的奇毒。”
    恐惧和无助，绝望感徒然而生，林怡璇被秦厉一脚踹翻在地。朝后露出半遮半掩的雪臀！
    “呲！”烧红的烙铁伴随着林怡璇的响彻整个殿内的惨叫，以及衣物乃至血肉烧焦的气味，蔓延在空气中。
    血肉模糊的半边屁股上，鲜红色的四个大字“玄冥教奴”在秦厉玄力加持下，竟清晰的印在了林怡璇原本雪白诱人的翘臀之上！
    声嘶力竭的绝美母女，和一旁残忍的秦厉，如同一副天使堕入地狱被蹂躏的的画卷。
    让众人深吸一口凉气。
    一直到最后，前面全程漠然微笑的天魔，才露出了獠牙和残忍的本性。
    第一个节目是恩赏，第二个节目是警告，而第三个节日却让他们知道了与他为敌的下场。
    “哈哈，诸位勿急，大可带着她们回去慢慢享用，若是不嫌弃，想住在玄冥教，只需开口，自然也是欢迎。”
    众人虽还是有些欲火难耐，此时闻言，却是清醒不少。
    此时唯有一人，还直勾勾的看着下面的林怡璇母女。
    “曹尚书，莫不是看上了这对母女犬？说起来，你的老婆也被我玩过。”说到这里，秦厉刻意停了一下。
    众人的反应从吃惊到暗笑，难怪你这老匹夫会有如此行为，早晨看到你摔杯为号，心中还暗自佩服你够男人，竟然妻女早就被秦厉玩过，早就向他效忠。
    “既如此，这小母狗今天就给你玩玩如何？”
    闻言，不管是刚才还在看笑话的众人，还是当事人曹尚书，都为之一惊！
    “你。。说什么？”曹尚书有些吃惊，还未回过神来，林怡璇是秦厉的禁脔，这是朝中皆知的事情。
    妻女被玩也许是耻辱，但和秦厉一起分享女人可就是完全不同的事情了。
    艳名遍布大陆的林怡璇本就是这些男人梦中意淫的对象，刚有幸见到本人，虽只看到了她的春宫，也足够他们出去吹嘘一般，而这老匹夫竟然有机会和她春宵一度？
    “这。。这老夫岂敢。”说起来，曹尚书的老婆和青璃是姐妹，那这林怡璇还算是她的外甥女。
    秦厉此时却没有停下手中的动作，又从边上拿出一副金属样的事物，随后不顾林怡璇反抗，竟套在了她的脖子上！
    林怡璇本就趴着，现在的样子像极了带着项圈的母狗。
    “那这样，你就干脆牵着她回府，权当多养了一条母狗。”秦厉说完戏谑似的看着他。
    曹尚书犹豫了许久，最终竟答应下来“好。”却没有再说多余的话。
    一直到他真的把林怡璇当成狗一样牵引到殿外，众人才反应过来，开始窃窃私语。
    失败者的女眷成为胜利者随意支配的女奴，这样的事情在春秋大陆再正常不过。
    明日，整个朝野经过这次洗牌，不知会变成何样。
    淫乱的宴会伴随着宾客请辞慢慢离去，却是无人敢留宿在玄冥教。
    倒也不是因为害怕。
    留在这里？若是打搅了太后和国师的兴致怎么办？
    -------------------------
    此时，水晶殿内。
    “太后，主上来了。”岳如烟来到太后身前，半跪后说道。
    “起来吧，在这里忘了我的身份，最多称呼我一声姐姐就行了。”
    来此已有几个时辰，期间岳如烟一直和太后在一起，这显然是秦厉刻意安排的。
    眼前这个女子，和自己年轻时颇为想象，连经历也有些相似。
    也许秦厉真正爱的，其实是当年的自己。
    而岳如烟在短短的时间内，也有些明白为何眼前这个年纪已经四十的女人，依旧让秦厉最为在意。
    仁爱宽厚，平易近人，德才兼备，这些形容词一股脑儿说出也不足以形容眼前这个女人。
    她并不是依靠美貌，而是身上那种特殊的魅力让男人无法忘记。
    如果说自己救助那些难民是为了拉拢人心，是因为父亲的命令。
    那么她便是为了积善成德。
    她仿若是刀鞘一样，约束着男人的锋芒。
    “唉，这些老狐狸还挺难对付的。每天和他们演戏，怕不是得累死，还好老臣只消解决这一次。”秦厉一边迈入殿中，一边舒展身体，像极了劳累一天归家的男人。此种姿态，却是岳如烟从未见过的。
    “那人呢？方才还和你在一起？”
    “嫣然，你指的，赵沐雪吗？”
    岳如烟上次被秦厉肏的时候，听他喊过这个名字，此时心中终于确信了她在秦厉心中的地位，便识趣的退到门口，免得打搅了他们。
    “是的，她好像本事很好，方才来到附近，有些动静，却又离开了，她在宋国名声很不错。又一个好闺女被你糟蹋了。”陆嫣然语气虽然平静，但依旧听得出有些在意。
    “她可是差点要了你男人的老命，有什么事情想知道，待以后在老夫的床上相见的时慢慢问吧。老臣已经迫不及待的想要对太后鞠躬尽瘁了！”秦厉狂笑着说道，但却没有动作。
    岳如烟在外却是听得真切，秦厉竟然故意放走赵沐雪和她的母亲？又是为何？
    但他的口气，显然赵沐雪很快会回来一般。
    窸窸窣窣的声音，自是太后开始帮秦厉宽衣解带。
    “哼，今日老臣和太后的约定，可不能作废啊。”
    “你这冤家，非要这样折辱与我。”
    太后来此，自然查探了整个水晶殿内的情况，看到那些春宫图上的姿态，回想起秦厉好像大多数都已经用过。
    便按约翘起屁股，如第五幅图一样，做出请君入瓮的诱人姿态。
    秦厉只觉所触肌肤滑如凝脂，没有丝毫瑕疵，沐浴在灯光下的肉体如同度了一层淡淡的金光，让周围的一切都显得黯然失色
    两手抓住太后丰满硕大的双乳，秦厉的苍龙魔枪便就着岑岑溪流磨蹭着便要入内，却停下了动作在她耳边低语“总觉得少了点什么？”
    仅一天时间，秦厉力挽狂澜，稳定了局势，太后陆嫣然此时自然得放下所有的矜持，伺候这个男人。
    “请国师大人狠狠的肏进来，惩罚我们这对不懂事的母子。”
    “哈哈，那老臣便恭敬不如从命！”
    秦厉此时却故意不让龙枪入体，而是继续磨蹭着挑逗着，
    自上而下慢慢的抚摸起她的肌肤，随着秦厉的动作，玉体微微的颤抖着，周身都虚抚过后，看着美目水汪汪，陷入情欲的太后，最后才慢慢的覆没了早已情动的佳人还在颤动的双唇。
    她脸上几乎永远不变的坚强以及韧性十足的表情，融合了高贵而又坚毅气质，在秦厉心中，像是上天恩赐的宠儿一样完美。
    太后的全身都已经敏感无比，在秦厉这般足以登堂授课的爱抚下，只觉得内心如同炙热的火焰燃烧一般，焚烧着自己残存的意志！最终发出不可自抑的呻吟出来！
    “进来吧，你这冤家，求求你了。”
    完美的时机已到，合着溪水的龙枪颤抖着，再次校准她宝贵的蜜穴！
    太后本能的颤动，挣扎但修长的美腿早已被两只十分有力的双手紧紧抓住，摆动挣扎变得毫无意义！秦厉也早就欲火焚身，大吼一声，迫不及待的将粗壮坚硬的龙枪，对着遍布晶莹的入口，狠恨的捅了进去！一口气齐根
    没入！
    太后似是痛苦，而又充满解脱感的娇吟声让秦厉变得无比兴奋，疯狂的在她的蜜穴内抽插起来！
    由于是被后入，每一次抽插都很深，而秦厉的苍魔龙枪虽然不是很长，但却异常粗壮，正是一半女人最喜欢的类型，此时无以伦比的快感如同潮水一样涌向太后的脑海！她自然只能不可抑止的发出春淫。
    “真想让你皇帝儿子看看你现在的样子，”看到太后主动摆臀迎合自己的抽送，而且还不断用蜜穴内的嫩肉吮吸着自己的肉棒，若非秦厉久经沙场，怕是差点就要秒射出去。
    秦厉双眼早已闪烁著兴奋与欲望的的色彩，深呼一口气，巨大无比的粗黑龙枪，又开始一下下有力的在太后的幽谷花径中进出。
    太后雪白丰满的玉臀同时高高翘起，脸上早就满是迷乱与淫媚之色，配合着秦厉的抽送，美目紧闭着伴随着身后猛烈又时有时无的抽插，如同断续的伴奏一样娇吟。
    突然间，她樱口大张发出了一声细长的尖叫，雪白的丰臀却拼命的高翘耸
    动，秦厉只觉龙枪也被箍得紧紧的。那花径的嫩肉猛然收缩，将自己的巨大包裹的紧紧的并剧烈蠕动！
    御女无数的秦厉当然明白这代表著什么，龙枪如同打桩机器一样发起猛攻！太后娇躯已经香汗淋漓，而秦厉也开始了炙热喷射，随后两人同时发出喘息，水乳交融间皆已过绝顶高潮！
    略为休息后，秦厉却又将巨龙移动，对准了背朝自己太后翘臀的另一处。
    “不要，动那里。”太后却是急了出来。
    “老臣可是和太后约好了，今夜你要翘起屁股任老臣宠幸的，想反悔？”
    太后这才知道为何秦厉刻意强调了这个姿势，原来是早有预谋。
    她素来怕疼，虽几个月便会和秦厉幽会，但秦厉顾及她，竟也从未染指过那里。
    不过今天势必不会放过她了。便示意岳如烟入内，随后拿起一个助兴的事物，慢慢抹在太后雏菊之上。
    太后觉得有些瘙痒和冰冷，她并未初破的少女，自然知道此物乃男人肏女人后庭的的助兴之物，也可减少自己的痛楚。
    秦厉龙枪抵住太后雏菊后，顿觉润滑，便不顾她身体的挣扎反抗，径直突入了太后的后庭菊花之内，而刚经历高潮后的太后刚想出声，便又被秦厉狠狠的扑倒在床，只能发出呜呜的低泣。
    太后的雏菊虽不能承受龙枪完整进入，也因此没有遭受破肛的剧痛。
    但痛苦传来，身体自然痉挛，太后无奈的只能发出呜咽。美妙的乐章由快乐的春吟，变为苦涩的呻吟。秦厉却乐于此道，体验着她的菊花不同于前面蜜穴的异样感觉，一点点的将本就紧凑的后庭，又完整撑大开发了一
    圈。
    秦厉大笑着变换着姿势，竟开始轮流贯通太后的前后二穴。
    不止疲倦的肏弄了许久，在痛苦和极乐中不断循环的太后，终是在一次后庭被肏到深处时，晕了过去，而秦厉的龙枪却正好要喷射。
    他可不愿浪费自己的精华在直肠中，还好此时岳如烟一直在观察情况，连忙凑上去让秦厉的龙枪在自己檀口中喷射出来。
    看到岳如烟，想起她先前她的表现，秦厉早已不单纯的把她当成太后的替代品，便将她拉入怀中，开始了另一轮激战，誓要战到天昏地暗。
    太后醒来后，竟被秦厉拉叠到岳如烟身上，苍魔龙枪仿佛在品尝两人身体的异同一样轮番进出。
    年轻时的太后，成熟的太后，此刻化为一体。
    如同终于实现了自己年轻时的梦想一般。
    秦厉火力全开，直肏的两女娇喘连连，一直到黎明前夜，两女私处早已被灌溉了数次，秦厉这才将卵蛋中的最后一波白灼，灌满了岳如烟颤抖的花房深处，随后将两人抱在怀中，沉沉睡去，结束了这荒淫的一夜。
    --------------------------------------------
    翌日，夏国的大人物们似乎额外的劳累，也许是昨夜太过操劳，或是已然身陷囹圄。
    仅有寥寥数人参与了早朝，好似罢工一般。
    但此时，代表朝气和希望的少年终于醒来。
    “呜，头还是好痛。”刘烨只觉有些刺眼，此时已然是正午，自己，晕迷了多久？
    “哇，你终于醒了。”古紫霜看到晕死了整整两天的刘烨醒了过来，大喜过望。
    “额。”刘烨瞬间回想自己过往，那让人难受的记忆随之涌入脑海“师傅，师兄他们，怎么样了，还有古爷爷，有消息吗？”
    “你师傅可谓祸害留千年，没那么容易出事，秦无铭他。。。。留下了这个给你。”古紫霜将秦无铭的遗物递给刘烨，看起来像是书页一样的东西。
    既不提老古的行踪，刘烨心中自然明了，此时悲从中来，便想要起身。
    “接下来你打算怎么办？师兄打算去蓬莱岛，不知所为何事。”古紫霜言语中的不满，自然是因为秦厉下一步的计划。
    “这是，记载着的坐标位置？看样子是个序页，其中的内容，还记载着天欲教的往事？也许能找到关于那个古玄的信息。”刘烨惊叹道。“事不宜迟，我们马上出发吧，师姑。”


第一部分玄冥教篇 序-20已经结束 从21开始是第二部分 武烈风云篇 大概篇幅也是20章 
　　由于必须按约写一篇鸽子很久的别文番外。【斩罪之殇】 加上本文评论回复有些少，上次更新未过50点赞回复。 
　　下次更新应该是新年。 
　　听闻有人说我马上写不下去了。 
　　只能笑笑，这次送上人物简介，后面剧情远比前面精彩的多。 
　　附已登场主要人物介绍 
　　主角团部分 
　　秦厉 
　　52岁 真欲教第六代传人，玄冥教教主。少时曾为乞丐，得夏国太后资助后加入玄冥教，性格坚韧不拔，雄才多忌，善于笼络人心。 
　　功法 天魔神功，一苇渡江，境界 先天巅峰-刚毅之光(境界是目前状态或者升级方向) 
　　刘烨 
　　20岁 秦厉和太后的私生子 性格懒散，平时锋芒不露，却总能看透一切，历经艰辛的同时不断蜕变。 
　　功法 混元乾坤 浑天宝鉴 境界-先天 
　　古远山 
　　65岁 教内反叛时心软未能斩杀古玄，受教主遗嘱辅佐秦厉。天性善良，善待教内弟子，平易近人。 
　　功法 天魔神功前半，混元乾坤，浑天宝鉴前半 境界 真武领域 
　　徐少龙 28岁 夏国将军，后拜入玄冥教门下。 
　　境界 凡-先天 
　　古紫霜 28岁 古远山之女，性格看似泼辣任性，实则很关心他人。 
　　武烈帝国势力 
　　古玄 
　　61岁 教内叛乱后隐姓埋名，多年后与绝帝合作，创立天命教，目的不明。 
　　功法 乾坤咒术，混元乾坤，境界-圣人之威。 
　　绝帝 
　　59岁 本为普通军人，三十五岁之时经历「十日」事件后一路成长为武烈帝国国君。 
　　功法 五岳剑技  浑天宝鉴前半【自创】浑天宝鉴后半-自创 境界-至高领域 王之刚毅 
　　刘星陨 
　　39岁 本为宋国平民，年幼时受尽苦难，终因亲人被杀爆发，失去理智，为绝帝所救。 
　　功法 星辰剑技 境界 真武领域 
　　皇甫心 
　　30岁  武烈国太子，「十日」事件唯一幸存者 绝帝的逆鳞 很少显露锋芒，实则深藏不露。 
　　其他势力 
　　天池大师 金光寺游历在外的老和尚，真欲教大乱时击败了当时的教主和古玄。 
　　功法 天地无极 白首太玄 境界-圣人之威 
　　女性 
　　林颖 
　　20岁 性格阳光开朗，惹人怜爱，内心很坚强，喜欢刘烨的同时又有些暗恋皇甫心。 
　　林怡璇 
　　24岁 林颖的胞姐 春秋大陆绝色榜第四 和母亲一起被秦厉擒获，反叛失败后因父亲死亡，以及被奸受孕性格大变。 
　　岳如烟 
　　23岁 秦厉一个下属的献给秦厉的侍妾，是秦厉的贤内助，有着另一重不为人知的身份。 
　　宝莲公主 
　　24岁 春秋大陆绝色榜第三 安鲁国的公主 冠绝大陆的才女 受命来到武烈帝国，心有改变乱世的期望。 
　　赵沐雪 
　　22岁 师承紫薇圣女 剑术超群，一直想达到剑技的至高领域 却因自身血脉压制败与秦厉，随后慢慢身心沦陷。 
　　苏静月 
　　44岁 赵沐雪的母亲 千影魔姬 离开蓬莱岛后化身宋国太后 一直伺机扩大势力救回蓬莱岛族人，后和秦厉合作。 
　　紫薇圣女 
　　29岁 春秋大陆绝色榜第二  蓬莱岛 蓬莱老祖的女儿 在蓬莱老祖死后携族人加入春秋大陆南方势力 
　　霜华神女 
　　25岁  春秋大陆绝色榜第一  北方极地，寒族人的信仰，能演算未来，励志结束乱世。 
    

第二十四章 初生牛犊，多遇难
    作者：weiweix120      更新：2024-12-05 10：12      字数：4763
    翌日，徐少龙一大清早便来到曹尚书府邸，拜见自己的岳父，他昨夜听闻曹尚书府邸有动静，其实已经来过一次，但待他抵达之时，却看到自己的岳母曹夫人正在追着自己的岳父打，无奈之下，便只得今日早点来见。
    待徐少龙来到曹尚书府门口，却发现竟有人比他还先到。
    稍走近，更是发现这熟悉的声音，竟是秦厉在和自己的岳父曹尚书交谈。
    「那秃驴，你便代表朝廷把他放走，日后还需他来解决金光寺的事情，吾此行要许多时日，这段时间，朝中需要稳定局势，还需尚书大人多多帮衬着太后和小皇帝，若需要玄冥教帮助，联系刘泰即可。」
    「属下自当拼尽全力。」曹尚书此时一脸愁容，昨天带回来那个女人已经够麻烦了，不过现在自己也算是彻底站队，没有后路可走了。
    「对了，那贱人，如吾感觉的一样？」秦厉看似漫不经心的问道。
    「贱内也略懂医术，她确实是已经珠胎暗结，已有月余。」曹尚书说到这，便不再多言。
    「如此，还得劳烦尚书大人多养一条母狗。」昨天靠近她之时，感觉到林怡璇身上有两股气息，果然如自己所料。按这个时间算起来，是第一次在水晶殿操她的时候就。。。。。
    秦厉沉吟了数秒，便侧身看向门外的徐少龙，「徐将军啊，进来坐啊，你既是孤儿，曹尚书也算是你父亲，何必如此见外。」
    曹尚书一脸无语，他不明白为何秦厉对徐少龙如此客气，面对秦厉，即便是久经沙场和官场的自己都有些发沭和紧张。
    徐少龙闻言，便入内坐在了下首的位置。
    随后忽然发现有些不对，自己岳父和秦厉都站着，他自己一个人坐着是不是有些不好？连忙站起来说道「怎敢在主上和岳父大人面前失礼。」这一声主上的称呼，还是曹尚书教给他的。
    「徐将军年少有为，初生牛犊。」秦厉随后话锋一转「初见之日，徐将军可是让吾等了两个时辰。昨天好不容易宴请到，却又无缘把酒言欢，却是遗憾。」
    曹尚书一阵哆嗦，好小子，你可真敢，秦厉明摆着是要自己好好教训你的意思。
    「那次，我没有答应来啊，而昨天，为庆祝我平安，贱内和岳母一直在等我，所以。。。。还望见谅。」
    此时三人皆陷入沉默，而后曹尚书已经开始叹气，尴尬的气氛一直到秦厉离开才缓解开来。
    「为什么您看起来那么生气啊？」徐少龙看到秦厉走远，而曹尚书此时的眼神有些不对，连忙问道。
    「老夫曾因为你很傻，不想把女儿嫁给你，现在倒是不怕了。」曹尚书的话，看似和现在的情况毫不相干。
    「是吗？」徐少龙还以为自己的努力得到了岳父的认可，毕竟他一直看不上自己。
    「因为你在这乱世，能活到现在完好无缺，根本就是奇迹。」
    徐少龙一脸懵逼，「什么意思？」
    曹尚书却终是怒出声来，「你这蠢货，把我现在开始说的话抄十遍！」
    「怀高才，更需谦逊，去棱角，左右逢源，见仇人，面带微笑，剑入鞘，暗箭上弦！
    你可以不按照这些做，但一定要明白这些道理！若非秦国师，你早就死了几回了，见他应该比你爹娘还亲。你是不是想说，当初叛乱你一直在帮他？那是他有眼光，不是你有能力。」
    闻言，徐少龙还是一脸问号，自然不敢回话，虽然已经习惯被训斥，但这是岳父有史以来对他说的最长的一段话！
    「若是听不懂，以后这种场合，就给我闭嘴！」曹尚书怒斥道，留下一脸疑惑的徐少龙愣在原地。
    看来秦厉很在意林怡璇，她既怀上秦厉的骨肉，作为他的舅舅，便如同上了同一艘船。
    曹尚书知道这一切根本无从选择，只得心中暗叹。
    曹家历代忠良，自家发生的一切，皆因徐少龙而起，也许这就是所谓的，宿命？
    ----------------------------------
    飘渺城山下某处房屋。
    刘烨和古紫霜推开门，房间内弥漫着灰尘，这曾是刘烨和秦无铭来飘渺城的临时居所，没想到秦无铭把东西藏在这里。
    在书柜的角落，他们发现了秦无铭的日记。这本日记被一本厚厚的古籍压着，似乎是故意隐藏起来，不让人轻易发现。刘烨和古紫霜对视一眼，心中都明白，这就是秦无铭给他们的遗物。
    刘烨先不顾那本古籍，查看了秦无铭的日记。
    最后的笔迹，竟然还有些水墨味，不会超过一天。
    二月十日
    秦厉命令我来这里潜伏。这里原来是天欲教的地盘，是巧合么？
    还是我知道自己的身世的事情，被他发现了？
    应该没有吧，否则没必要让我和刘烨师弟一起行动。
    要知道我这位师弟，其实是太后和秦厉的私生子。
    三月十五日
    在执行任务的同时，我一直也在调查自己的身世，原来我的父母曾经也是天欲教的核心成员，而玄冥教则是叛出天欲教后成立的分支，
    发动叛乱的是古玄
    而杀死我父母的不是别人，正是古远山。
    我无法接受这个事实，那位人畜无害，慈祥平和的古爷爷，竟然是。。。。
    告知我真相的，是我的另一位师弟，秦朗。
    三月二十五日
    一切异常顺利，我已经进入了飘渺宫，宫主林烈很赏识我，他说我好像他的一位故人。
    我见到了她的女儿，林怡璇，她的美貌，让我甚至找不出形容词来形容。
    她有些病恹恹的，原来是天生病体，如此美人，也许是上天不想让她如此完美。
    林烈发现我修炼的祖传功法，也许对治疗林怡璇有效。
    我的功法，是古远山教的，不知为何，真的对她的病体有帮助，便每月给她输送真气，我们两人的感情也越来越好。
    我陷入了矛盾，一旦计划安排妥当，师傅秦厉必然会攻陷这里，那么她也会落到师傅的手里。
    五月二十日
    刘烨和林怡璇的妹妹，林颖走的挺近，为何他能这么乐观的面对？
    要知道他和我一样，也是有潜入飘渺宫的任务的。
    我挺喜欢这位小师弟的，他也很尊敬我，他的天赋异常出众，只是有些懒惰。
    但即便如此，所有弟子中，
    唯有他能跟得上我的修炼。
    我隐约的感觉到，我和他迟早会决裂，因为他是我仇人的儿子。
    六月五日
    一切大致安排妥当，我假借下山购买物资，和玄冥教取得联系。
    秦厉让我继续准备安置阵法，看样子是准备以雷霆之势攻陷这里。
    就在此时，秦朗又找上了我。
    他说他已经改投天命教，同时带来一个重大消息。
    天欲教当时一切动乱的原因，是因为混元宝鉴，这个传说中上古时期留下的密宝。
    奇怪，按他的描述，混元宝鉴，竟是古爷爷平时修炼的功法？
    这混元乾坤功乃是学习混元宝鉴的内功，又为何独独教给了我？
    九月二十日
    整个字迹模糊不清，但能感觉到纸张的异样，是眼泪的痕迹。
    九月二十五日
    秦厉外出归来后，似乎遭遇了什么，怀疑我们中有背叛者。
    古远山和我见面了，并说让我好好修炼，随时可以找他报杀父之仇。
    如果愿意放弃仇恨，他会保护好缥缈宫和林家的安全，也会保护好我。
    接着后面的字迹又模糊不清。
    一直到最后几行字。
    十月二日
    对不起，古爷爷，他们只说把你引走，我真的不知道你会出事。
    我去了蓬莱岛，带回想要对付玄冥教的人。
    我知道，因为我和秦朗的叛徒投敌，很多人会死。
    而我自己，甚至不清楚自己后悔不后悔。
    如他和您所说的一样，我确实优柔寡断，不敢面对。
    难怪我无论多么努力，都无法学好浑天宝鉴里的功法！
    随后看起来是刚写的，最后一段话。
    刘师弟，我希望你能原谅我，
    我选择主动见师傅以死赎罪，换取师傅对她们的宽恕，
    我的人生就好像是扯线木偶，身不由己。
    结束了，我这可悲的人生。
    最后，师兄给你一个忠告，无论如何都不要去招惹古玄。
    「大师兄他，在和我战斗完以后，既逃离玄冥教，甚至来到了这里，为何还要回去送死，我始终不明白。原来，他一直没有变。。。。」
    刘烨小心翼翼地查看日记，古紫霜也在一旁仔细看着。
    「原来这次玄冥教的内乱，也有这个老变态的参与！」古紫霜忍不住怒骂起来。
    刘烨此时才注意起，日记边上的古籍。
    

第二十五章 百折不挠的信念
    作者：weiweix120      更新：2024-12-05 10：12      字数：8945
    「该死的，有人骂我！」此时，远在临东城的古玄言辞有些尖锐。
    此时他正好打算让林颖去见绝帝。
    「哈？你这都能感觉到？你是不是平时亏心事干多了？」林颖看他一本正经的口气觉得很滑稽。
    「那是因为她们逃离的时候我。。。」古玄口吻有些含糊，差点失言「嘛，总之陛下已经到了，老夫的任务也完成了，你要是害怕的话，要爷爷陪你一起去吗？」
    「他既是求医，那就应该他过来找我才对，更不用惹这么多麻烦事情。」林颖不满的嘟哝道。
    说完，她猛然感觉有人接近，周围的空气都似凝结起来。
    「那可真是对不起了，早知如此，确实应该八抬大轿请你过来的。」人未至，声音便从外面传了过来。
    林颖忽的感觉这个声音有些熟悉，就在外面的大厅里，这奇怪的气息，她在不久前好似遇到过一次。
    待她走出去，俨然发现，绝帝，竟然就是不久前他和刘烨元宵节遇到的那个怪大叔！？
    林颖瞪了一眼古玄。
    该死的老家伙，她肯定早就感觉到绝帝在外面了，竟然故意不说！
    绝帝此时身穿一件绣有龙纹的紫色长袍，腰间系着一条金色的腰带，浓密的胡子从下巴延脖子下，背脊挺直，眉目间的英武和太子有些相似，但更有不怒自威的感觉，此时的形象更是尽显皇者的威严，气场和上一次见面明显不同。
    林颖一时间有些看得入神「额，原来你也挺。。。帅的。」
    「是么，你这丫头倒是挺个性的。」绝帝很少见过有女性，面对他不仅一点都不紧张，还敢方面评价自己。只觉眼前的小丫头有些与众不同，顿觉好感。
    绝帝素来寡言，此时一旁看戏的古玄也是有些好奇起来。
    让她伤心欲绝的哭泣，和现在的样子对比下，似乎挺不错的，古玄露出一丝玩味的冷笑。
    「没想到真如你所言，我们又见面了呢，你找我来此干嘛？」林颖率先问道。
    「本是打算找你师傅的，谁知他已经去世多年。让你来此，自然是因为朕的隐疾。」
    当时，她一眼看出自己的病症，自是有些能耐，后古玄也已经调查得知，她虽年纪尚轻，却也算尽得怪医真传。
    此时提及自己的师傅，林颖明显的脸色有些不悦，看起来她师傅的死，也并非如此简单。
    「。。。你的情况其实已经很严重了，之所以看起来没事，是因为你本身玄力充裕，压制了身体的不适。从你的大胡子能判断出，你的阳气额外充裕，又没有受伤，那么，隐疾应当是处于你修炼的功法。」林颖说道一半，忽然停下了病理推断「那个，如果我能医好你，你能放我走吗？如果医不好呢？」
    「。。。」绝帝一时间没反应过来，亦或是不想说话。
    但不管是当初一眼看出自己的隐疾，还是现在的诊断，都准确无误。
    「医治好，那便是天大的功劳，莫说自由，以后有什么麻烦事尽可找老夫帮忙，若是医不好。。。那在医好之前，还得委屈你一直呆在这里了。」古玄连忙替绝帝说道。
    「那不用医了，你这病啥事没有，过段时间就会好，放我走吧。」林颖听到古玄的话，忽然发难。
    不仅是古玄，连绝帝此时都为止一楞！
    其实这不过是正常的小姐脾气，不过绝帝却从未想过，有人在自己面前如此放肆。
    古玄却忽得阴阴的一笑「回去？可以啊，不过刚得到消息，你父亲已经死了。母亲和姐姐也是生死未卜。」
    这白脸还是自己来扮演算了，古玄忽的有些想看林颖瞬间陷入绝望和伤心的表情。
    「。。。」林颖微闭双目，似是强压着心中的滔天骇浪。但难以置信的控制了眼泪流出。
    刚才，隐约听到了有人和古玄报告情况，对于父母罹难做好了一定的准备，刚想确认情况，若非如此，此时早已痛哭出来，但此时的心情可想而知。
    原本活泼甚至有些泼辣的少女，此时已然要情绪失控。
    而绝帝也忽的明白，为何她刚才会如此放肆，心中也有些不忍。
    「你给我闭嘴。」绝帝对着冷笑的古玄训斥道。「此事，乃是你们南方的内斗，说起来古玄的天命教还暗中支援了你的家族。」
    如此年轻，信念也颇为纤细，现实的重压却没有压倒她最后的坚韧。
    绝帝心中不由得赞叹和品茗，眼前这位少女的品行和信念。
    啊？另一边的古玄原本看到她吃瘪，心中还颇为受用，此时一阵疑惑，还是第一次见到绝帝主动安慰人。
    「我知道和你们无关，失态了。」林颖自顾自的走到一边的座位上，平复的心情。「接下里，我问你回答，可以吗，陛下？」此时冷冷的话语和刚才判若两人。
    「你问吧。」绝帝回应道。
    「你初次头疾发作，是不是同时修炼着什么厉害的功法之类的东西？」
    「是。」绝帝直接回应道。
    「那应该是因为此功法缺少了某些关键步骤，导致了你气息混乱，但因为你的玄力过于强大，瞬间便压制住了所有不良反应，但这不意味着问题解决了，每一次修炼或者使用，第二日起来，是否便伴随着头疾发作？」
    「确实如此。」此时绝帝已经肯定，眼前着小丫头在医术上确实如情报一样，有些能耐。
    「哎，老头，你去拿我让你准备的东西，」林颖转头说道「病情需要确定一下，你把上衣脱了。」  。。。。。
    「上半身裸着就行了，看着我干嘛，难不成你想让我动手？」
    看到古玄被自己差遣有些不悦，而绝帝没反应，林颖继续说道。
    数秒后，两人竟乖乖的照办。
    待绝帝脱下外衣之时，林颖心中一片惊涛骇浪！
    胸膛宽阔而厚实，胸肌如同钢铁般坚硬光泽，充满了爆发力。久经战阵，身体却只有许多浅浅的伤痕留下。肩膀如雄鹰的翅膀，给人以强大的安全感。背肌像一条条龙脊，线条如同雕塑般完美。
    而让林颖惊叹是因为，他身躯散发异常强大的气息，他曾听他师傅讲起过这种缠绕这种气息的身躯。
    眼前的男人，他的肉体，寄宿着宛若神明的力量！
    「喂，你没反应的吗？」林颖手中银针已经对着绝帝的膻中穴刺入。
    这个穴位经常用来解决胸闷，以及排通气息的流动问题。
    「却是有些刺痛。」绝帝似没事人一样回答。
    有些？自己几乎要被排斥的力道反弹回来！
    从这个排斥力看来，他应该感觉到难以抑制的剧痛才对！
    看上去一点反应都没，这种承受能力，简直是匪夷所思，根本不是凡人可以做到的！
    「看来，这就是病因了。」林颖收回银针，随后慢条斯理的说道「你遇到异常反应都是强行忍受或者压制，导致身体内的异常气息堆积的越来越多，现在已经开始和部分玄力融为一体，无法正常运作了。」
    「有办法解决吗？」绝帝语气变得有些缓和，既然瞬间洞悉了问题所在，那么自然有解决之法。
    「若是早点，只需将体内异常的气息排出，随后不在修炼和使用这个功法就行了，现在怕是有点麻烦，」林颖思索着，随后继续说道「说下基本情况，比如你修炼的功法，类型，还有你的年龄，有没有受过致命内伤。」
    「朕明年便及花甲之年，从未受过严重内伤，修炼的功法是。。。。。」绝帝略为迟疑，随后继续说道「朕修炼的功法不少，不过能感觉到，出问题的应该是，玄天宝鉴，此功法朕只修炼了后半部分，而前半部分是自己看情况修炼的。」
    「啊呀？前半段不在你手上？你不是都已经用了好几年了吗？自创前半段啊，你可真是天才。」古玄忽然插嘴问道，甚至有些笑出声。
    「。。。」绝帝选择沉默。
    而林颖发现一个问题。
    古玄似乎也不是很怕绝帝，看起来他刚说的，和绝帝是合作关系是真的。
    「若是一般人，现在怕早就经脉尽碎了。以后这功法就禁用了，否则情况会越来越严重。」林颖虽不善研武学，却也知道越是高深的功法没有秘籍，缺少前人的心法经验，擅乱修炼是会出人命的。
    「所以，现在呢？该怎么医治。」古玄代替沉默不语的绝帝继续问道。
    「休养生息，禁止一切打斗，每日渡出体内异气，随着时间所有气息运行数个周期后，病情会自然缓和，但若继续修炼或者其他原因导致玄力出现大的耗损，会每况愈下，到最后。。。。。」林颖言辞有些模糊，不过意思已经很明确。
    「多久才会好？」绝帝此时和正常人一样问出了这个问题。
    「一般人一到二个月就好了，你的情况嘛，一年吧。」说完，林颖发现绝帝看向他的眼神有些愤然，显然对于她随意的回答有些不悦。
    一般人只要这么短的时间，为何自己要一年？
    绝帝身高近两米，而林颖虽也算高挑，此时绝帝走近，也不过到他胸口。
    「我就直说了，一般人以你现在的情况早就超过身体负荷而瘫痪，乃至经脉尽断什么的了，说一年可能还保守了。」
    「那可以快一些吗，朕可等不了这么久。」绝帝直直的看着林颖，也许无论多么强大的人，一旦成为病人，都反抗不了医者。
    「快速治愈？没有，至少我做不到，你可以另请高明。」
    面对他们二人，林颖自然是有些害怕的，但此时家人皆逝，反而无所谓了。
    林颖听得脚步声，是外面走来一名年轻男子。
    「一年便一年吧，我们找了许多人，唯有你准确判断出了父王的病症和提出了解决之法，在父王痊愈之前，还需你呆在这里以防万一。」
    「什么，呆在这里一年？为什么他出事要我来承担责任？」林颖瞬间有些发作起来，但看到来人是这几天对她颇为照顾的太子，语气有些缓和下来。
    他，说话时好像冬日的暖阳，明明很轻柔，却让人感觉暖人心扉。
    「若是，若是朕能找到上半部分，是不是就没事了？」绝帝看到自己的儿子前来问候，原本阴霾的心情似是开朗不少。
    「你三天没吃饭，瘦了很多，第三天吃饱就没事了吗？」林颖忽然变着法回答到。  。。。。。。。。。
    「哈哈哈哈，你这小丫头真有趣，但若是能寻到，对于绝帝陛下的后续病情还是大有益处吧。」古玄忽的对眼前的小丫头的不卑不亢有些欣赏。
    明明是个柔弱的孩子，刚才还被自己刻意告知了父母的去世，在如此压力下竟然没有和寻常女子一样崩溃，心智反而坚强起来。
    是自己最不擅长对付的类型啊。干脆把那小子找来，权当是寻点乐子？
    古玄微笑着暗想。
    ----------------------------------------------------
    玄天宝鉴？当年春秋大陆都在找的就是这个？为何会出现在这里？
    这本记载着秘籍的宝典，内容可以让任何武者心驰神往。
    在玄天宝鉴的前半部分，刘烨发现了三个招式，分别是火、水和雷。这三个招式各具特色，但一看内容，竟都是自己熟悉的东西！？
    雷，这种属性的招式代表着极速接近敌人，一击必杀。需要极高的速度和精准的时机把握，刘烨对这种招式是最熟悉的，因为他擅长的就是这几招。
    水，招式中突显连续攻击，延绵不绝。这种招式需要深厚的内力和强大的协调力，刘烨虽然对这种连续攻击的招式还算熟悉和擅长，却不常使用。
    火，招式代表着强大的力量，能够破开敌人的防御，对于这种需要强大力量和感情支撑的招式，他很少涉猎。
    「没想到古爷爷平常教我们的招式，竟是来源于此？到底怎么回事？」刘烨仅是翻阅了前半部分，心中已经遍布疑惑。
    自己为何无法掌握火属性的招式？古爷爷好像说过，自己缺少某种情感的驱动。
    「当年天欲教就是因此分裂，不过那时候我还是个孩子，也不知道那时的情况，但我听我爹说过，浑天宝鉴的武功根本不是凡人能随便学会的，即便是他也只习得前面的基础部分。」
    刘烨闻言，继续翻阅下去。
    雷霆灭，靛沧海，炎烬击。
    这三个招式只有达到先天境界的武者才可以完全学会。
    其他招式，霞云烟，这招和古爷爷几天前，用的那招冰幕瞬杀有些相似。
    还有这招，土混沌，和乾坤一击。
    记载的招式不过是基础，每个人习得的招式应该根据自己的能力，体质，融合成自己的模样。
    原来，古爷爷一直在观察着他，然后将适配的招式教给自己。
    融合所有招式后，突破先天桎梏，迈入更高境界后有两种境界分枝可作为目标。
    武的极致，至高之武-真武领域
    术之极致，至高之理-圣人之威
    「一旦到两种境界，在战斗时身体周围便会有代表各自属性的领域产生。
    莫不就是，那天古爷爷和刘将军战斗时的样子？」当时古远山和刘星陨的战斗，和自己确实根本不在一个境界，但他们二人全力战斗的时候，周围那奇特的气场很明显。
    武者追求的至高领域，一旦达到这种境界，便会与自己产生适配的领域，古爷爷是黑色的，对应的属性难道是暗？可惜这只有半本，无从得知。
    而至高之理，圣人之威，达到此境界战斗时释放出白金色的圣光加持，如圣人降世，整个春秋大陆应该还没有这种人吧？
    除了这两种分支，还有传说中的境界？
    探寻强大，方知自身渺小，突破自身极限，洞悉一切强和弱，将之化为自身玄力者，将身披王之刚毅。
    达到这三种境界的任意一种，方可修炼下半册。
    「我爹就教了你一个人而已，秦无铭应该是自己学的，但这心法还是第一次见吧？」古紫霜心中其实还有疑惑，难不成，他们两人早就坦白过一切？
    「难怪古爷爷即便知道大师兄叛教也没有太多意外，甚至。。。。」
    此时刘烨只得惋惜和悲叹，为何大家会走到这一步？
    玄天宝鉴的前半部自己虽已经研习了大部分，具体心法还是第一次见，而火属性的招式他更是完全不会。
    如果，他将水属性的招式也练到巅峰，又学会火属性的炎烬击，是否能一窥那传说中的，至高领域？
    一时失神的刘烨这才发现，古紫霜此时已经在门外，看起来非常焦急和迟疑。
    「怎么了？师姑？这，这是，古爷爷发来的位置？」刘烨不明白，这事情，不应该高兴吗，为何古紫霜此时却显得非常。。。异常？
    「我爹已经失踪好几天，这时候。。。这一定是陷阱，要冷静，若是，若是他真的无恙，早就来找我们了。所以，不要管。。。」古紫霜此时情绪自然是异常激动。
    古远山父女二人，各自有的这玉佩本是一对，是由奇异的材质打造而成，只需打开口袋让玉佩裸露在外，两者便会相互吸引。也可借此让颂鸦准确的传递信息。
    一开始，她的心情是狂喜，但很快便冷静下来。奇异的链接只是持续几秒，便中断了！
    「我隐约的感觉，是他。。。。。」古紫霜随后咬了咬嘴唇，甚至牙齿都有些吱吱作响。
    「即便只有一丝希望，我们也应该马上前去才对！也许，也许古爷爷他只是逃脱后陷入了晕迷，才发出求援信号？」刘烨瞪大了眼睛，看着古紫霜，他不明白！
    他不明白为何秦厉不马上去救古爷爷，选择放弃。
    他不明白为何古紫霜看到信息，竟然劝自己不要去？
    他很理智，却无法理智，即便自己知道八成以上可能，这是个陷阱，或者只是意外触动，但。。。哪怕是万分之一，自己也应该马上前去查看才对！
    也许敌人，就是利用这种心理？
    两人此时忽的陷入了对峙，持续了数秒。。。。
    「答应我，一旦发现情况不对，立刻放弃离开，好吗？」古紫霜从未见过刘烨对自己摆出如此神态。「不要妄想对付他，这是不可能的，见到他的一瞬间，马上逃离，答应这个条件，我才能带你去！」
    
第二卷 蓬莱岛篇
第二十六章 金玉其外，浑藏其中。
    作者：weiweix120      更新：2024-12-05 10：13      字数：8725
    数日后，夏国的局势逐渐稳定，而秦厉却好似消失不见。
    蓬莱岛。
    云雾缭绕的中央山顶，轩辕老祖的修行之所就坐落在这里。
    山间的瀑布如同银链般悬挂，水流潺潺，发出悦耳的声音。空气清新宜人，仿佛能够洗涤人的心灵。
    这宛若仙境的地方，坐落此处之人应当也是身非凡人吧？
    女岛主轩辕明珠，步履轻盈地来到山顶，准备拜见轩辕老祖。
    轩辕明珠的年纪不到三十，发型简洁而优雅，没有过多的装饰，头发只用一根玉簪轻轻束起。皮肤光滑细腻，透露出的光泽。眼睛明亮有神，目光中透露出自信。此时嘴唇微微上扬，显得既美丽又有些威严。
    来到山顶，轩辕老祖的修行之所，她轻轻地敲响了门扉，「轩辕明珠前来拜见老祖。」只听得里面应了一声，山门缓缓打开。
    随后她慢慢步入内部，一直到老祖府邸前，打开内部山门，才见到位居殿府盘坐。正在闭目修炼的轩辕老祖。
    轩辕老祖，曾经春秋大陆声名显赫的人物，虽然年事已高，但他的身体却异常强壮。
    此时他身穿一件绣有花纹的素色白袍，腰间系着一条金色的腰带。
    露出的皮肤因常年修炼看起来略显粗糙，头发已经斑白，但梳理得整整齐齐，甚至有些光泽。浓密而英挺的虹髯也显得有些英气逼人，眼神深邃无比，颇有些仙风道骨。
    轩辕老祖曾经在春秋大陆独步天下，他的实力和威名让无数人为之敬仰。
    然而，在一次意外的遭遇中，轩辕老祖被一个神秘人物击败，他受到了前所未有的打击。从那以后，他便一直闭关修炼。
    但他从未放弃过。他相信，只要他坚持不懈，他一定能够超越那人，重新驰骋春秋大陆。
    此时，老祖的嘴唇紧闭，嘴角微微上扬，形成一个不易察觉的微笑。
    因为让他重回颠覆的契机，便是这蓬莱岛和轩辕家族。
    轩辕明珠向轩辕老祖行了一礼，「老祖宗，刚才赵沐雪发来讯息，她虽没有解决秦厉，但已找回她的母亲，马上就会回到蓬莱岛。」
    「哦，记得当初，正因为你和她争夺蓬莱岛的继承权，才初次前来求助老夫，今日，是怕她们回来找麻烦？」
    「当时姐姐输了以后，便离开了蓬莱岛，这本不是我意料的结果，现她回来，自然是因为玄冥教的事情。」 轩辕明珠似是回忆起往事，待对上轩辕老祖的眼神，有些回避，「赵沐雪得紫薇圣女真传，实力早已超过了我，她既对付不了，那我又有何办法？」
    苏静月离开蓬莱岛之时，便将女儿赵沐雪寄托给了他人养育，从此失去踪迹，不久前得知她的音讯，轩辕明珠自然要她女儿来蓬莱岛商议。
    「玄冥教吗？哼！」轩辕老祖闷哼一声，双手握紧，显得有些愠怒，「以她那点能耐，本就是不自量力。那日她回来，何不早点告知老夫？」
    轩辕明珠被问及此事，瞬间有些拘束「传闻这次玄冥教内乱，北方的武烈帝国也参与了，不仅秦厉重伤，连古远山也失踪，甚至可能殒命了！」
    「什么！？」轩辕老祖闻言，瞬间震惊，随后表情有些遗憾，很快又变得缓和起来「如此，好好欢迎她们母女即可，还有多久到达？老夫亲自出关去迎接。」
    「哎？」轩辕明珠似有些不解，但看到轩辕老祖的表情，很快回过神来，他难道想要。。。。。轩辕明珠双手握紧，似在克制情绪「我姐姐午后便会到达，赵沐雪晚一点，按行程还有大概三个时辰。」
    「伺候老夫沐浴更衣，你这丫头，也许久未与老夫双修，倒是让人惦记的紧。。。。」
    表面上她是蓬莱岛的岛主，暗地里她是轩辕老祖双修的对象。
    而对于轩辕老祖来说，她是自己的禁脔。
    当初轩辕明珠为了赢苏静月，按长辈所示，可求助与轩辕老祖，
    没想到老祖的条件便是献出处女元阴与自己双修，届时她自然有能力赢得胜利。
    轩辕明珠看到老祖提出这个要求，自然是颇为抗拒和震惊。
    轩辕老祖本不是他们家族的嫡系，和自己现在的丈夫一样，是入赘的蓬莱岛轩辕家族， 但名义上也是自己的祖父。
    他的兄长和叔叔为了轩辕家族能支配蓬莱岛，竟本就打算把她献给老祖，而老祖也并没有给她选择的权利，就在这洞府内，强行夺取了她的初贞，将她死去活来的操了一整夜。
    原来这轩辕老祖自败与春秋大陆那名神秘人之后，为了增加玄力，竟开始修炼蓬莱岛上的偏门邪功，可通过与玄力高深的女人双修来提高玄力，尤其是轩辕家族的女性元阴，可大幅度提高他的修为。
    族内甚至有不少男人，为了博取轩辕老祖的支持和提升功法，竟主动献出妻女。。。。
    「是，我。。我也很期待老祖宗您的宠幸，只是怕耽误您修行才许久没来。。。」轩辕明珠的话，却是半真半假，一方面自己已有家庭，有些不愿是真，另一方面轩辕老祖颇得双修之法，每次都能操的她欲仙欲死。。。。
    大厅后方的灵脉，一处温泉，便是老祖日常休息和修炼就寝处。
    轩辕老祖在此洗浴，而轩辕明珠素知他的喜好，早已脱下外衣，只留贴身衣物。
    老祖操她的时候总是喜怒无常，但只要自己好好配合，倒也不会太过受虐。
    唯有第一次她反抗，惹得老祖不悦，才被粗暴的对待。。。。
    「进来吧，又不是第一次伺候老夫，不必拘束。」老祖的声音竟有些和蔼。
    她的身体既已然和老祖双修过数次，自然一定程度上会有感觉。一股难耐的空虚升腾而起，让她浑身发虚。
    甚至私处也留下水来。
    轩辕明珠一步一步走在乳白色的台阶之上。
    当时，第一次自己便是被轩辕老祖按在这池边，开苞破处。
    而自己时常所谓闭关修炼，便也是来这里与轩辕老祖双修。。。
    池水呈现出奇异的粉白色，雾霭缭绕，一名须发皆白的壮硕老者盘踞其中，正是轩辕老祖。
    此时，老祖气势威严，在下方的轩辕明珠看过去宛若高山仰止，蓬勃的男性气息也让她心中颤动。
    褪下最后的遮羞物，轩辕明珠还有有些羞赧，步入池中之时身形一斜。
    却是轩辕老祖刻意玩弄，让她身体失衡，跌入池中，待轩辕明珠反应过来之时，只觉自己已经贴上了老祖炙热滚烫的身躯！
    而老祖抬手间，捏住了她那硕大的双乳揉搓，好似要挤出奶汁一样！
    轩辕明珠有些吃痛，身形又斜，此时，一具白玉雕琢，美玉无暇的酮体就这么不着丝缕的落入轩辕老祖怀中。
    老祖心中暗叹，人如其名，她就像是一颗洁白无瑕，熠熠发光的明珠。纵然已经被自己全身开发过多次，越发成熟，一旦依偎在自己身上，还是那么让人欲罢不能！
    此时，雪白细腻的腹下，桃源幽谷中那一抹艳红也在池水中若隐若现。
    「你这双乳，比起当年被老夫初次宠幸时，可真是大了许多啊。」老祖看着怀中美人，双手握住一边揉捏，一边调笑道。
    「哼，还不是你喜欢捏，每次回去都红通通的发烫！」轩辕明珠闷哼一声，浑身酥软的躺在轩辕老祖身上，娇艳欲滴，双眼迷离。
    温热的池水，伴随着两人亲昵的动作，两人的欲火皆慢慢攀升起来。
    这种姿势，轩辕老祖慢慢昂扬起来的粗黑巨龙，却是自下而上，斜起来顶靠在轩辕明珠的花唇附近磨蹭。
    而轩辕明珠感觉到老祖正在挑逗自己，也是发出了不满的娇喘，羞红了脸。
    那如烙铁一样炙热的巨物，也分明感受到了花唇上露出的那和池水温度不同的异样液体。
    自然是那溢出的花蜜，慢慢浸到了龙头之上。
    但轩辕老祖却并未直接提枪而入，而是并起双指，插入蜜穴之中，拨开花瓣，任由花蜜喷出，似在感受着轩辕明珠花蜜的温度和味道，放入口中。「你这丫头，真是敏感。」
    「老祖宗，不要折磨我了。」轩辕明珠知道，眼前这足够做自己爷爷的老淫魔最喜欢折辱自己。
    还不如干脆的主动献出肉体挨操。
    很快，浴池中响起两人激烈交媾的声响。
    啪啪啪的身影，伴随着池水乱溅的稀碎声音，不绝于耳。
    「呜呜，老祖慢点，好美，呜呜，受不住了。」
    轩辕明珠呜咽般的颤声鸣啼，伴随着淫腻不堪的呻吟。秀发胡乱散开在水池上，一丝不挂的娇躯香汗和池水混合在一起，红唇微张，发出娇喘呻吟，魅惑动人。
    却是轩辕老祖将她双腿抗在肩头，疯狂的冲击。
    被顶在水池边的轩辕明珠有些吃疼，老祖双手拖着她的后背，前后一起用力，这种姿态，可谓完全的疯狂交合。轩辕明珠直被操的双乳飞颤，如泣似滴的声音，让人魂悸魄动！
    轩辕老祖一边操她，一边还俯身吻着她的脸蛋，吮吸着她的诱人红唇。而轩辕明珠只得热情的回应，两人唇舌纠缠，许久后，才拉扯着晶莹的银丝分开。
    却是轩辕明珠以这种姿态挨操，身体早已僵硬麻痹。
    老祖也察觉到，便由她舒展身躯。
    而轩辕明珠自然明白老祖意图，转过身去，趴在池边。
    轩辕老祖却好似要将刚才让她放松身体而耽误的抽插加倍奉还。
    臀胯迅速拍击大开的雪股。
    「呜呜，要死了，老祖轻些。」轩辕明珠如诉如泣的声音讨饶道。
    此时她的模样，哪还有半分蓬莱岛岛主的威严气质？
    老祖粗黑硕大的龙枪在轩辕明珠身体深处尽情驰骋，飞速的进出！直操的两人交合处水沫一片，如同给粗黑的龙枪披上了半透明的外衣一样。
    轩辕老祖几乎每隔几天，便会和族内一名女子双修交媾，但最满意的还是此时胯下的轩辕明珠，也因此精力额外充裕，墨黑龙枪挺动，卖力挺干，直操的轩辕明珠娇躯摇晃，伴随着呻吟身体不住的颤动！
    轩辕明珠在老祖操弄下呻吟声直冲云霄，而老祖则是在她即将攀上极致高潮之时，站立起来，由上而下开始更为猛烈的抽插，如同泰山压顶一样临幸与她。
    在淫水和外部温泉水的双重湿润下，粗黑的龙枪抽插的格外顺畅，每一次狂龙入渊，轩辕明珠的肉壁都好似迎接圣物一样慢慢放开，如此大开大合的交合，自然很快便可让两人皆达到极致高潮。
    轩辕明珠放声鸣啼，强烈的欲火，伴随着极致的快感一波波袭来，她不得不承认，每一次来这里与老祖双修，她心中的抗拒已然消弭许多。
    轩辕明珠全身一阵颤抖，身体不受控制的不停扭动，呜咽和呻吟也变得断断续续。
    而老祖自然也知道这意味着什么，猛的一下突进，紧紧压住轩辕明珠雪臀和背部，硕大的子孙袋一阵收缩，随后剧烈痉挛，胯下龙枪埋入雪臀深处，整个突入深渊的龙枪直入花房，一股股炙热滚烫的精液开始激烈喷射！
    轩辕明珠只觉一股股滚烫炙热开始沾染冲击自己花房的最深处，再也抑制不住，花心也同样回射出阴冷花液。
    两人的屁股都在颤抖，爆射的同时，慢慢扭动。老祖数日一发的精华量有些太多，自然就顺着两人结合处慢慢滴落到了水池上。
    老祖压着轩辕明珠内射，而轩辕明珠竟丝毫不顾及乱伦后怀孕的风险，主动向后挺立着迎接老祖的灌溉。
    她知道老祖对于自己的精华额外注重，每次射出不得抗拒。
    记得第一次自己不过是本能的抗拒，浪费了些许轩辕老祖的精华，便被暴怒的老祖虐的死去活来，随后更是对着自己花房怒射了数次才平息了怒火。。。。
    噗呲一声，老祖喷射了许久，这才将半软的粗黑龙枪拔出，轩辕明珠的嫩穴已然有些红肿，一开一合的流淌出两人激战后的淫腻。
    老祖心中忽的闪起一丝空虚被填补的快感。
    当年，自己以杂役身份进入蓬莱岛受惊欺辱，那一日，他大仇得报后，心中暗暗发誓，要让两代轩辕家族的女眷怀上他的子嗣。
    而此时，上一代轩辕家族的女眷早就被他操了个遍，而后。。。。
    眼前这轩辕明珠，算是流淌着他血脉的孙辈。只待轩辕明珠被自己操怀孕，产下子嗣后，自己即可功法大成，他便。。。。。若是以前，他心中也许有些不舍。
    不过现在，替代品已经找到了，而且是更完美的存在。
    心中得意之际，老祖胯下黑龙竟再次挺立！
    「哈哈，小丫头，老夫今日开心，誓要和你再战三百回合！」
    老祖不顾轩辕明珠几要脱力，就着淫腻红肿的森林入口，再次挺枪而入！
    轩辕老祖后山温泉休憩处，激烈的男女交合声不绝于耳。而轩辕明珠的娇吟，却逐渐变为不堪宠幸的呻吟。
    但老祖并未察觉轩辕明珠崛起屁股挨操时，那背对他的双眼。
    即便半晕半醒迷离之际，依旧露出的坚毅。
    ------------------------------------
    「林小姐，你好。」
    这几日，林颖都会按时为绝帝诊断情况，随后绝帝才会开始召见众人商议政事，
    结束今日诊断的林颖迈出主殿外，发现竟然有人在等候自己。
    「没有阳光沐浴的鲜花，纵然娇艳，也让人心疼，可有闲暇，与吾聊聊？」
    「哎？我。。。有的。」林颖一时间有些不知所措。
    「如此冒昧的强行将你带来，你现在一定很讨厌我们武烈国，但我们并非你想象中的那样，尤其是我父王的事情，带你去一个地方再说，如何？」
    眼前这位武烈帝国的太子，现在的举动，就想是要和自己。。。单独聊聊？
    「我只想要自由的回到家中。」林颖虽脱口而出，但这几天的剧变，家，又在何处？
    「上次的事情，很抱歉，古玄是我唯一无法制约的人，至于你的自由，待父王病情缓和，孤可向你保证。」
    此时他的身影，和高空中的烈日仿佛重叠在了一起，让林颖感觉到了温暖。
    两人一前一后结伴而行。
    而他们的身后。
    小祖宗竟然不参加朝会也要和这个小丫头约会？虽说今天的军政他一般不参加。。。。
    「这里好像挺有意思的。」古玄看了看殿内，正在议论军政的绝帝等人，自言自语道「还挺巧，这个方向，目标一致啊。」
    看小祖宗的样子，像是要出城？刘星陨这小子被罚去面壁思过了，最近外面，可不是很太平。
    古玄扶须思索了一下，随后脸上露出微笑，似是有了一个不错的计划。
    ------------------------------------------------------------
    蓬莱岛的入口处，海风轻拂，阳光透过薄薄的云层洒在波光粼粼的海面上。一艘小船缓缓靠岸，岛上已经有人在此等候，轩辕明珠站在最前方，她的眼神中透露出关切和一丝莫名的哀伤。
    小船稳稳地停在了码头，苏静月隔了多年，又一次迈步踏上蓬莱岛的土地，轩辕明珠犹豫了一下便迎上前，微笑着问道：「姐姐，你的女儿沐雪呢？不是说她和你一起顺利脱身了吗。」
    苏静月轻轻摇头，回答道：「她有些事情需要处理，预计半日后才能抵达。」
    虽然赵沐雪并不待在蓬莱岛，但比起自己，其实更熟悉这里。
    「姐姐，没想到当日一别，竟是过了这么多年，更没想到姐姐今日终于肯回到岛上，我已安排了宴席，玄冥教的事情，我们慢慢商议吧，为了你的事情，老祖也久违的出关了。」
    苏静月见轩辕明珠提起老祖，眼神中闪过一丝狠厉，似是在考虑现在岛上的局势「如此，便叨扰了。」苏静月想起女儿的嘱托，让自己先行，随后按计划行事。。。。。
    她的女儿，为何会如此谋划？却是让她百思不得其解。
    

第二十七章 父子宿命，福祸相依
    作者：weiweix120      更新：2024-12-05 10：13      字数：12424
    另一边，较远的海域上，不同与登岛的苏静月看似平稳的着陆。
    赵沐雪所在的大船正经历着不同的景象。海浪翻滚，波涛汹涌，仿佛大自然在发泄着它的情绪。船只随着波浪的起伏而剧烈摇晃，发出吱嘎作响的声音。
    海面上的波浪像是被某种神秘力量操纵，一浪高过一浪，它们撞击着船体，时而发出哗哗的水声，时而又从里面隐约的发出「啪啪」的响声。
    「轻一些。。。我。。。」宋国境内素有威名的冰月剑，赵沐雪，此时正趴在船舱的床沿上，主动朝后撅起屁股，将自己的妙处展现，仍由身后的男人一边揉搓着自己的胶乳，将它挤压成各种形状，一边挺起胯下龙枪，缓慢而有力的冲击和抽送。
    「啊？轻点，看你明明乐在其中嘛，你看流这么多水，都快和外面的海域连成一线了。」秦厉闻言，却是更为强力的抽送着，「就连你修炼那些剑招的时候，也未见得你叫的这么欢啊？」
    赵沐雪心中一窒，那些精妙无比，仿若旷世神技的剑招，为何会在秦厉手中？当真是魔道逆天？
    而秦厉前几天，竟将它们授予自己？
    「你且试试，老夫的枪法与那剑法，哪个更为厉害！」言毕，秦厉只觉赵沐雪娇躯一震。
    秦厉不以为逆，胯下苍龙魔枪竟真似战场上的龙枪一般乱舞，左突右进，时而斜抽深刺。
    以秦厉足可登堂授课的御女技巧，岂是赵沐雪这般初历情欲的雏鸟所能招架？
    而赵沐雪好似伴随着周遭汹涌的海水一样不断起伏！强烈的性爱触感伴随着海面起伏带来的失重感，早已失去了身体的支配权，仍由身后的男人予求予夺！
    秦厉的苍魔龙枪并不是很长，但却异常粗壮，本就是最容易让女性高潮的类型，加之修炼了天魔神功，强壮异常的身躯对女性更有着难以抵御的吸引力。
    起初，在那玄冥教地下，赵沐雪被秦厉奸淫时刻意的粗暴，而产生的对性爱的抵触，早已烟消云散。
    此时秦厉正常的奸淫她，反倒让她觉得有些先苦后甜的落差。
    要不是外面有人在操控船只，自己不想发出淫荡的声音，此时怕早已被操的发出极乐的呻吟娇喘。
    而秦厉看着她，却好似知道她心中所想「外面的玄冥教弟子，那日虽未得见你的全貌，对于你的春叫早已听过数次，就算叫出来也无所谓的啊？刚才老夫问你的问题，你可还未回答？」
    「自，自是教主的枪法更为精妙。」赵沐雪下意识的说出违心话语，一时间自己都有些吃惊。
    但秦厉却好似颇为受用「哈哈哈，好，那接下来，你可要慢慢接好咯！」
    闻言，秦厉久违的焕发额外的激情，苍魔龙枪乱舞，直杀的赵沐雪丢盔弃甲，狼狈不堪。
    而赵沐雪只觉体内龙枪越发炙热滚烫，时而肉壁横开，有些刺痛，时而猛进，像是要将自己贯穿一般。身体越发的沉沦在秦厉这老淫魔的胯下。
    由于从未感受过男性的关爱，甚至隐约迷糊之时，竟将他与自己从未见过面，只在心中幻想的父亲身影重叠在一起。此时竟摆动身体，开始卖力迎合起秦厉的抽送。
    心神沦落的瞬间，伴随着身体一阵抽搐，赵沐雪今日初次攀上了肉欲高潮，元阴泄出。
    秦厉感觉到一丝冰冷袭来，连忙运作起天魔神功的功法将它吸收，没想到这次赵沐雪的元阴好似源源不断被自己吸纳，竟比起初次帮她开苞破处时还要多上几分！
    但天魔神功的双修之法，不仅对吸收了女性元阴玄气的男性大有益处，对女性也大有裨益。
    起初，赵沐雪因为元阴泄出，一定程度上功力损毁，但随后，与秦厉水乳交融后的玄气竟主动回哺，让她也获得增益。
    天魔神功不愧为上古神功，其奥妙在于交融后将适配男女的玄力再分配，达到真正的互益双修。
    可惜该功法对女方素质的要求太高，秦厉也是仅在赵沐雪身上才得以实现！
    此时赵沐雪被操的有些脱力，而秦厉食髓知味，想要进一步索取，心中的欲火反而越发高涨！暂且缓缓拔出龙枪，带出的淫腻混合物竟滴滴答答溢到地上，随后重重的在那雪白的美臀上拍了一下！
    啪！赵沐雪的屁股火辣辣的有些发烫，却还是不知所措。
    「你这母狗倒是舒服，被操的时候竟然只顾享受。」秦厉哂笑起来。
    她忽的想起岳如烟说的话，现在正是男人想换个姿势操她的信号。以母狗一样，趴在床沿崛起屁股的姿态，她本就有些抵触，此时却也乐得转过身来。
    却见秦厉的龙枪正在她幽森的入口处慢慢磨蹭，赵沐雪的阴毛并不茂盛，两瓣柔美的鲜花敞开后却更显诱人，此时和秦厉龙枪以藕断丝连般的银丝为连接，此番景象，让男女双方都感觉到了强烈的视觉刺激。
    赵沐雪第一次以这种形式看到了秦厉的苍龙魔枪，在宋国行侠仗义时也曾搭救过被淫贼奸污过的女性，对比之下，直感那些登徒子的阳物和秦厉的龙枪完全不在一个等级。
    便是这散发丝丝魔气的粗硕巨物，占有了自己？
    秦厉可不顾她心中所想，此时愈发高涨的欲火让他只想以最猛烈的交合操她，便从她的双腿膝盖开始，便架在了自己的胸膛之上。
    赵沐雪只觉身体颤动，却是那肆虐了许久的龙枪又一次没入了自己身体的最深处，而秦厉铁钳般的大手也将赵沐雪的纤腰稳稳的固定住，胀痛让她皱眉忍受，而异样的感受也让她的欲火再度攀升。
    赵沐雪知道，这是疾风骤雨前的准备。
    那日清晨，她便是以这姿势，被秦厉操了许久，一直到到晕迷过去！
    秦厉开始由缓及慢的大力的挞伐，娇嫩滑润的腔道，以及紧贴的花壁，操了数次还是无比紧凑，而经过锻炼的女性肉体，收缩的韧肌也是异常有力，更使得两人的交合越发契合。
    初次放开身心，赵沐雪的美穴反复蠕动，伴随着秦厉的龙枪夹磨的节奏，让两人的体验爽感进一步攀升。
    「噗呲噗呲」的淫腻之音，伴随着抽插越发清晰，而赵沐雪只需略为睁眼，便可见秦厉的苍龙魔枪被自己的两瓣娇嫩紧紧裹住，边角有些撕裂的疼痛，原本娇小的细缝已经被粗壮的龙枪完全撑开，开门迎客。
    粉白色的阴唇紧紧的套住龙枪，与黝黑粗壮的龙枪精密交接，形成鲜明的对比。而粉红的穴口因为反复研磨，浓稠的淫腻更是在周围形成了泡沫一样的水迹，淫乱的画面让赵沐雪进一步加剧了肉体交合的快感。
    而耳边隐约传来的波涛声，也像是伴奏，让两人的体验和节奏越发攀升。
    秦厉的龙枪戳舞的越发迅捷，而赵沐雪则渐渐招架不住，只能被动的略为迎合。
    豪抽猛送许久之后，炙热胀痛和无边无际的快感让赵沐雪在晕迷和清醒中不断徘徊。
    赵沐雪数次被操到接近高潮，秦厉却始终不让她攀上绝顶。
    一直到最后，赵沐雪几度晕厥，身体颤动，两腿也有些僵的发抖，秀发乱颤，显然是招架不住，却又不甘于在最后关头失去哪怕一瞬的意识，只得虚弱的眯着迷离的眼神讨饶。
    而尽情发泄欲望的秦厉，毫无保留的猛攻下，才注意到赵沐雪此时的样子，却是玩味的一笑。
    倒也不必太过为难这新收的母狗，一口深呼吸后，略为调整姿势，开始最后的冲刺。
    赵沐雪的敏感点早已被秦厉熟知，此番冲刺竟似每次都能刺激到那些地方！如此刺激下，岂是赵沐雪这年纪的女人所能承受，几要被操的哭喊出来，再也抑制不住！开始发出解脱的浪叫。
    在船舱中，满足的呻吟混杂着波涛声不断回响。
    那不绝于耳的凄美呻吟，若是让那些风月场所的男人所见，八成还以为是哪个妓女遇到了久经沙场的淫徒，正在一较高低。
    赵沐雪终是被操的上气不接下气，元阴狂泄，瘫软在床，开始从身体开始，慢慢的彻底向眼前的老淫魔屈服。
    窗口忽得飞来一只海鸟，口中叼着纸张，随后又几分钟又飞来一只颂鸦，同样将记录讯息的信纸带了过来。
    秦厉这才缓缓抽出在赵沐雪身上肆虐了大半个时辰的苍龙魔枪，查看起岛上发来的讯息。
    赵沐雪喘着粗气，心中暗叹「这个男人，实在老谋深算，其中一份讯息是自己的母亲发给自己的，而另一人又是谁？」
    如果两份讯息内容记载有明显不同，便可判断出其中一方撒了谎。
    「看来事情比想象中的顺利，目标已经出现了。」秦厉双目微闭，思索了片刻，随后看向赵沐雪「愣着干什么？过来舔干净，秋日的海风，可是有些凉的。不好好伺候着，操不服你母亲，你们可就不能团聚了。」
    赵沐雪虽心中有些不愿，还是半跪着，凑了上去，双手捧着秦厉的龙枪，纳入自己的檀口，随后用舌头舔舐者龙头的褶皱和激情后的爱液。
    心中想起秦厉的约定「只要因为她的缘故，导致你再次被擒，无论发生何事，你在她心中依旧是那个完美纯洁的女儿。」
    一时失神，一股炙热袭来，竟是秦厉将粘稠的精华忽的喷射在她的口中，赵沐雪有些猝不及防，这才想起自己虽已经被操了许久，眼前这个男人没有像以往一样，在自己最宝贵的蜜穴深处尽情喷射。
    一时间有些惊慌，加之秦厉苍魔龙枪太过粗壮，那蓬勃而出的白灼量有些多，有一些不可避免的从她口交边溢了出来。
    粗黑的卵蛋贴着她的脸庞，伴随着白灼溢出，沾染着亲密接触的两人，淫腻不堪。
    「吞下去，清理干净，若是待会儿留下痕迹，被发现了影响计划，吾可不管。」
    虽知秦厉此时在刻意折辱自己，但赵沐雪还是只得不发一言的照办。
    越来越感触到眼前之人的可怕，他答应自己的都按约做到了。
    自己只得仍由他摆布，却慢慢的不觉得有什么违和，好似只要听命于他，一切问题都可以迎刃而解，产生了依赖感。
    一个时辰后，看着赵沐雪登上蓬莱岛，秦厉却没有跟她上岸，而是留在了船上。
    秦厉随后来到另一处的船舱「你，立刻把这封信交给轩辕老祖，只与他说，古远山来访！」
    「是，教主。」回应之人，是这艘船的船夫，若是刘烨在此，便会认出他，正是当时玄冥教内乱的时候，山门口和自己对话的那名弟子，是秦厉弟子中的亲信。
    「螳螂捕蝉，三雀在后，盛宴要开幕咯。」秦厉微微冷笑，似胸有成竹，胜券在握。
    ----------------------------------------------
    未时，黄昏前的阳光斜斜地照在临东城的青石板路上，投下斑驳的树影。
    刘烨和古紫霜按照指引，穿过熙熙攘攘的市集。古紫霜的眉头微微皱起，她记得这里，这就是上次她和古爷爷分开的地方。
    两人对视一眼，心中都有了不祥的预感。他们加快脚步，走进了一个不起眼的木屋。木屋的门虚掩着，里面昏暗而宁静，似乎很久没有人来过。但古紫霜敏感地察觉到了空气中残留的气息，
    她总是嫌弃他父亲身上有汗水的味道，也不知何时开始，他父亲习惯了用药水将身上的气味消除，但这又使得老古身上有淡淡的草药味，那是一种是她从小闻到大的气息，她和刘烨都不会认错。
    刘烨在地上仔细搜索，突然，他的目光定格在一处。他弯腰捡起了一枚玉佩，那玉佩的样式和古紫霜佩戴的那枚一模一样，显然是一对。古紫霜拿出自己的玉佩，两枚玉佩在阳光下交相辉映。
    「竟然就在这里？为何会掉在地上，是偶然？」古紫霜的声音中带着一丝颤抖，她无法抑制心中的激动和担忧。
    刘烨环顾四周，发现木屋的一角有一个简陋的木桌，桌上散落着一些纸张和笔墨。
    「怎么现在才找过来？」
    这几个字写的非常大！
    两人心中皆是一惊！迅速观察周围，却没有发现异常。
    此地不宜久留，刘烨迅速地将玉佩收好，匆匆离开了木屋。随后同古紫霜一起飞快的跑出门外。
    这里地处临东城边境，几乎没有行人和建筑，但也因为这样，两人很难马上隐蔽身形。
    在逃离的过程中，两人一路小心翼翼，尽量避免引起任何人的注意，竟有惊无险地顺利回到了交界处的驿站。
    驿站位于交通要道，他们打算在这里稍作休息后便立刻离开。
    然而，就在他们刚刚来到驿站门口，准备进去的时候，一个熟悉的梦魇传来「怎么现在才来？老夫已经等你们许久了。」
    一个身着白金色服饰的老者正靠在驿站门口的柱子上，打了个哈欠，随后微笑着看着他们。他的语气轻松惬意，仿佛已经在这里等待了许久。
    「你。。你是怎么找到我们的！？」古紫霜不由得大惊失色，她想过古玄会在那附近安排眼线或者设伏，一直到靠近那里之前，都是小心翼翼。应该绝对不会被发现才对，一旦有异常，他们也会马上离开。
    以他们的潜行手段，岂会随便被发现？而对方也不可能永远守候在那里啊！
    「这还不简单吗？」古玄耸了耸肩，看似漫不经心的叙说道「老夫不需要知道你们在哪里，什么时候会来，只需要在我师兄的玉佩上做一个术，一旦它被拿走，就会触发，告知老夫，你们来了。」
    「那如果，我们没有带走玉佩呢？」刘烨不由得发问。
    「哈哈哈，小家伙，问的好。」古玄看起来竟有些高兴，他此时的样子，像极了正在夸奖小辈的长者。「你们碰触玉佩的瞬间，那术便已经跟踪了你们，会不会是这样呢？啊。。。对了，其实老夫原本打算用师兄的玉佩来找你的，乖侄女，又怕你不开心，还是算了。」
    该死的，原来他随时可以找到自己！？
    刘烨开始观察四周，稀稀散散的有不少行人，难道古玄打算在这里动手？他们三人此时看起来不过是普通的谈话，周围的人根本没有在意。
    「上次，竟然被你挟持了小祖宗，老夫回去便被绝帝臭骂一顿，刘星陨那蠢货更是被罚面壁思过，哼，这也能怪我？」古玄回想起几日前的事情，有些嗔怒「分明是小祖宗刻意想放你们走，就你那点能耐。。。。」
    刘烨心中暗惊，自己当时只能孤注一掷选择挟持他，那武烈国的太子却异常配合自己。
    当他们到汇合点后，他却早已不见！恐怕他想逃走的话，随时都可以，故意没有反抗。
    这两日，刘烨进一步巩固了玄天宝鉴的心法，回想起来，那武烈的太子的气息早已内敛，怕是在自己之上！？
    但此时已经无暇多想！
    「啊？你这贼小鬼，想利用周围的人威胁老夫吗？他们毕竟是武烈的平民，可真是卑鄙。」古玄忽的戏谑的说道，随后看着刘烨。
    「嗯？」刘烨心中一惊，这老家伙，真如师姑所说，有些扭曲，真利用平民威胁他，怕是没什么用的。
    「我们。。。不妨打个赌如何？」古玄此时装出一副凝重的样子，随后说道「唉，老夫也是没办法，上次给你跑了，害得老夫的好友刘将军被罚，若是能活捉你回去，便可以替他将功抵过。。。」
    「好友？你这种人怎么会有好友。」古紫霜忍不住，忽的怒骂道！
    「唉，乖侄女，怎么这么说话。你应该知道你爹曾经就是老夫最好的师兄才对？」古玄故作凝重「当时师兄也追杀老夫的时候，老夫比死还难受，若非他的缘故，老夫又岂会被困？」
    古紫霜对于古玄的过往也只是知道个大概，此时他想过和刘烨分开逃走。
    但没用，他一定会盯着刘烨，而自己其实不用担心。。。
    「什么赌？我只想知道古爷爷的下落。」刘烨其实并不了解古玄，只听古紫霜说了个大概，反正只要被他盯上，跑是很难跑掉的。与其逃避，不如面对，而且还要从他口中探明古爷爷的生死。
    「五招，只要你能在五招内碰到我，我便放你们走！也可以带你去见师兄。」古玄扶须，微笑着说道。
    「那，若是我输了呢？」
    「你便乖乖的跟老夫走，也许。。。你一样会见到他。啊放心，老夫还不至于诓骗你一个小辈，还是当着我乖侄女的面，哈哈。」此时，周围有些人零零散散的聚拢过来看热闹。
    「尊者，他们是谁？」周围有人认出古玄，靠近问道。
    「没什么，不过是些陷入迷茫的小孩，本尊者正在开导他们，你让他们散开一些，以免误伤！」古玄微笑着对向前围观的人说道。
    此时一股沁人心扉的气息传来，围观之人好似被精神控制，纷纷离开。
    而刘烨和古紫霜也受到影响。
    这股气息，就像是。。。。凡人瞻仰圣人，让人忍不住想要顶礼膜拜！
    「呼。。。」刘烨为了摆脱这股气息的影响，竟开始感觉到自己的气息也被打乱！
    眼前的古玄，若非他们先入为主的接触过，初次见面，一定会把他当成得道的圣人！？这股气息，竟仿若面对那春秋战国时的传说中孔圣一样。！「
    」可以开始了哦，你也可以选择马上跑路。「
    刘烨心中暗自掂量。
    不管是跑路，还是赌约，自己所能仰仗的，都是速度，而自己平生所学，最擅长的也是这个。
    」师姑，你先到外面去，届时。。。「刘烨示意古紫霜自己会接受赌约。
    眼前的古玄，根本不知道他心里想的是什么！
    古紫霜知道，此时多说无益，
    比起刘烨，她更了解古玄。。。。
    古玄想要的是，摧毁彻底刘烨的身心！此时，唯有祈祷奇迹发生。
    若是几天前，刘烨相信自己赢得概率无限接近于零。
    但现在，他融汇了玄天宝鉴的心法，心，神，武皆颇有心得感悟，此时他明白自己绝非古玄对手，但若只是碰到他，并非完全没有机会！
    刘烨身形下压，两人大概有十几米的距离，瞬息可至！而古玄却好暇以待，微笑着看着刘烨，浑然没有将他放在眼里！
    镇定心神，蓄力，抛除杂念！
    蓝光闪烁，身影闪动！只觉一道雷鸣闪过！刘烨竟瞬间出现在古玄的身后数米处！完全看不清发生了什么！古紫霜也震惊与刘烨竟然有这等实力。
    然而，古玄此时竟还站立在原地，连身形都未曾移动过一步！
    刘烨的心中充满了震惊和疑惑，他的第一招」雷霆破晓「本是他的得意之作，以迅雷不及掩耳之势突进，却在最后一刻仿佛穿过了古玄的幻影，就差一点！
    」唉，师兄教出来的徒弟看来不太行啊，你就是用这招打败的秦朗吧？拿出武器也无妨的。「古玄忽的发声，还顺便打了个哈欠。
    什么！？为何古玄竟好似知晓自己和刘泰的战斗！？
    不要被搞乱心神，一共五招，自己刚才不过用了不到八分实力来试探而已。
    秦朗既和他们勾结，也许一直被监视着。
    第二招！刘烨忽的跳起，以浑天宝鉴中的招式融合自己的剑技攻击古玄。
    漫天水雾混淆了视野，靛沧海，接，生生流转！刘烨自己也随后突进。
    刘烨这次使出了全力，但结果依旧是无功而返。
    他还是身形未动！？
    古玄站在原地，甚至连衣角都没有飘动，而周围的水雾都也没有一点沾上他的衣角。
    他的脸上始终挂着淡定的微笑，仿佛一切都在他的掌控之中。
    」真是令人发困，这种障眼法只能骗骗小孩子。不过一次用两招，期间的融合，倒是做的不错。「
    刚才，又是差之毫厘的接触前一瞬间被闪避。即便是因为拿着武器延长了攻击距离也还是差一点！
    太诡异了，速度很快？不是因为这个！
    根本没法进攻，攻击的所有意图都被看穿了！在自己企图攻击的瞬间，动作就被看穿了。
    太诡异了！莫非他能使用某种神力？
    对了，就和那时候，古爷爷和那个刘将军战斗开始的时候一样！
    预读，也叫意起。
    他并不是靠速度身法闪避了攻击，而是在自己攻击成型前的瞬间预判了所有的攻击！
    继续第四招？刘烨已经有些气喘吁吁。
    他的信心也开始动摇。
    」攻击的意图太明显了，得隐藏气息才行。「古玄在这个时候出声提醒，不，应该是继续施压！
    刘烨心中大惊，因为这正是他此时在心中默默思考的策略。
    」没意思，给你点动力吧。「古玄说完，丢出一个镜子一样的事物。
    闻言看去，里面的画面渐渐由模糊变得清晰起来。
    刘烨目眦尽裂，这分明是古远山被古玄抓住后的景象！
    古远山双手被绑缚，掉在半空，浑身浴血，而他的周围尽是鲜血淋漓的断臂残肢！
    刘烨见过古玄的无魂傀儡！他是想将古爷爷也制作成那样！？
    镜面，同刘烨一直保持的冷静一同碎裂！
    愤怒瞬间支配全身！刘烨猛的炸起！脑海中只剩下将古玄轰杀至渣的暴虐！
    也许是巧合，刘烨内心一向格外的冷静，善于观察局势，感情中最缺少的便是愤怒。
    此时被愤怒支配，竟也瞬间突破瓶颈！
    雷霆灭，靛沧海，炎烬击。
    浑天宝鉴的三个招式，瞬间融为一体！
    斩如烈焰，无坚不摧，连如流水，生生流转！动如雷霆，鬼神寂灭！
    不在顾忌什么赌约招式，一切皆在瞬间成型！
    苍冥一击如斩尽森罗万象！
    」乒！「命中了！？强烈的攻势伴随着滔天气势逼退众人，古紫霜第一时间看清了局势。  。。。。
    此时，刘烨的斩击在距离古玄眼前不到两寸，便被无形力量抗拒在外！
    而此时古玄身上，竟然隐约泛起白金色的圣光。。。。
    古紫霜心中大骇，而刘烨更是陷入绝望。
    不是因为自己进攻的失败。
    而是因为两人皆看过浑天宝鉴心法中那段描述。
    明悟一切真理，掌握至高之理之人，方可施展圣人之威。
    达到此境界战斗时释放出白金色的圣光加持，如圣人降世！
    为何，独独是眼前这个人，达到这传说中的境界？
    刘烨只觉四肢麻痹，意识模糊，脑海中翻腾一片。
    一旦向这种境界的人进攻，会受到反噬。
    意志不坚定者，将会陷入绝望深渊，五感尽失，再无战意！
    秦厉暗中掌控全局，蓬莱岛三方势力彻底失控。
    刘烨深陷绝境，再无战意，被擒后又会遭遇何等磨难？
    

第二十八章 封存的罪孽
    作者：weiweix120      更新：2024-12-29 00：14      字数：7781
    武烈帝国议事厅。
    午间的耀光透过精雕细琢的窗棂，洒在铺展着古老棋盘的桌面上，营造出一种庄重而深邃的氛围。绝帝与吴军师正对坐于棋盘两侧，以将旗为子，正在对弈和预演。
    棋盘之上，绝帝的兵力布局显得略显单薄，然而他所拥有的高端战力却如同隐藏于暗处的利刃，蓄势待发。相比之下，吴军师的一方则是人多将广，棋子密布，地盘广阔，仿佛占据了绝对的优势。然而，棋局往往不仅仅是力量的简单对比。
    随着棋局的推进，绝帝与吴军师一边落子，一边分析着当前的局势。绝帝忽的手指轻轻敲打着棋盘，沉声道“如此布局，朕便可集中战力，先突破，以点破面，逐步瓦解其防线。”
    吴军师闻言踌躇着一笑，仔细审视着棋盘，缓缓说道：“若按旗路推演，最终应是陛下您处于劣势，大有败北之虞。”然而，他的语气中却并无丝毫轻视之意，反而充满了对绝帝战略眼光的期待。
    绝帝闻言，嘴角勾起一抹自信，缓缓解释道“军师应该知道，夫战，勇气也，真正的战场。开战时，士气的高低往往决定了战局的走向。只要我方能够连续不断地击败对手，对方的士气就会逐渐陷入低谷，战局也会随之崩盘，最终只能被迫撤退。”
    他点了点头，深表赞同“陛下所言极是，上次战役之所以能够取得胜利，正是因为成功运用了这一策略，以高昂的士气压倒了敌人，从而赢得了最终的完胜。”
    宝莲公主刚好听到了他们最后的话。深谋远虑的吴军师对于棋局没有一丝在意，而是看到了更远的格局。
    上次和大元帝国的战争，已经过去很久。
    武烈帝国并未继续扩张，现在看来，竟并非绝帝本意！
    “陛下，吴军师，请喝茶。”宝莲公主轻迈莲步，为议事的两人奉上刚沏的凉茶。
    吴军师连忙站起来回礼，而绝帝则自然的深茗了一口，露出些许满意。
    “说起来，你要不要和吴军师对弈一次试试？”眼前的女人越发让人觉得舒服，不管是棋艺还是厨艺。
    “罢了，上次和陛下对弈完后，我想了很久，我总是着眼于眼前的事物，比不得你们男人的格局，不论输赢，不过是打发时间而已。”
    刚才绝帝士气论那一番话，足以让自己明白，上次对弈的胜利，所谓的引敌深入和绝地反击，有多么天真乃至无知。哪有什么屡败屡战，绝地反击，有的只是士气低下，溃不成军，弃城投降。
    “不管是战场还是武斗，一旦失去勇武的信念，数量便无法形成优势。但这种作战方式也有弊端，一旦我们的前线主力被击败，转瞬间我们便会被敌军吞噬。”吴军师侃侃而谈，随后却被宝莲公主吸引去注意力。
    安鲁国已经把她献给陛下，陛下原本，是准备让她做太子妃的，为何又改变了注意？
    不过陛下虽让她随侍左右，却还未给她名分。
    “既是战争，南方，真的可以不用管吗？”宝莲公主不由得发问。
    “南方那群人，交给他师傅来解决就行了，现在就只待。。。”
    宝莲公主脸上有些疑虑，心中暗自捉摸。
    绝帝陛下等待的，是他的头疾康复？
    眼前的吴军师，竟是古玄的弟子，或者说门徒。
    但古玄并不像是能一人解决南方顾虑的类型啊。
    吴军师忽的明白绝帝对这个女人的顾虑，甚至是提防。
    此时心中虽通透，还是不敢问明。
    难怪师傅古玄也对绝帝说，她心中有自己的志向，这个女人不简单，太子殿下怕是驾驭不住。
    否则，陛下现在便会告诉她，大宋一直是和武烈暗中结盟的，而古玄也一直盯着夏国的玄冥教。
    “南方就像是失去了最基本信念的武者，尽是些杂鱼。无需顾虑，根本没有趁乱攻击我们北方的勇气。”
    ------------------------------------------------
    此时，临东城边驿附近。
    “真是让人失望，和那小子一样，也是个废物。”古玄看着瘫倒在地，喘着粗气的刘烨，感到十分失望。
    走到刘烨身边嘀咕道“不过你比他有种，上次遇到他，他很快就跪下求饶，竟想背叛师兄，加入天命教，就算他完成任务回来，老夫一样会宰了他。”
    刘烨素来和秦朗不和，更是手刃了他，没想到他的背叛也和古玄脱不开关系。
    “为什么，你这样的人。。。。”刘烨只觉身体如同镀铅，越发沉重，他并不是无法接受自己失败，而是无法理解眼前之人为何能。。。。
    刘烨和古紫霜来这里之前，自然打探了情报。
    天命尊者，这里的人都这么称呼他，而天命教的信徒，更是把他当神一样膜拜。
    “我这样的人吗？滑稽，说的好像你很了解我一样，小鬼。”古玄闻言，眼中竟流露出凌厉的怒意。
    “你所看到的就一定是真相？人，不，应该是所有生物的生存之道，都是相信并盲从与自己认可的强者，被信任者不堪重负，又会追求更上位的强者或者信仰，如此循环，最终，承受他们信仰的王和圣人，才会诞生。只认可对自己有利的事情，你也不过是个悲哀的弱者。”
    “我，我可不想听你的歪理。我。。。。”呼吸越来越急促，明明眼前的古玄根本一动没动，这老家伙，在做什么！？心中的无力感支配了自己的身躯，精神和信念就要崩溃！
    “没想到你连作为武者最基本的东西都还没搞懂，老夫还以为你能撑一点时间，嗯！？不对，原来是这样。”言毕，古玄收敛起刚才的失态，微微一笑。
    原来如此，师兄为了让他活下去，对他使用了那个玩意，这样可不行。
    古玄忽的对着刘烨挥动了一下长袍，右手反握，一指朝着自己回勾，“接受对自己不利的真相，才能摆脱弱者的标签。”
    刘烨只觉脑海中传来刺痛，好似脑海中有一根针被拔出来一般，而在远处的其他人和古紫霜看来，两人这幅样子更像是古玄在开导信徒。
    刺痛伴随着奇怪的波动传来，持续了数秒，刘烨正好奇他对自己干了什么，忽然被一个熟悉的声音打断！“喂，你怎么在这里！”
    闻言，刘烨忽的恢复了一些精神，扭头一看，竟是久违的林颖！
    刚才她听闻这里有打斗声，便聚了过来，却没想到在这里遇到刘烨。
    “吾不是说了放过他们吗？为何一再为难他？”另一人随着林颖身后到来，围观的众人很快认出了他，连忙为他让开道路。
    “啊？这么多人都看着的啊，是他先对本尊者动手的，殿下您还是对老夫有明显的偏见啊。”古玄连忙收手，随后装出一副可怜无奈的样子“再说了他现在不是好好的吗？”
    古玄环顾四周，想找出古紫霜，果然，她趁乱离开了。
    刘烨看到林颖出现，还未缓过劲来，看到那武烈国太子和她在一起，忽的涌现出奇怪的感觉，好似心中那一丝慰藉也被人夺走一般。
    加之刚才身心受挫，恍若失神的人偶。
    “殿下和她在培养感情吗？这里马上就出边境线了，刘将军不在，可要注意安全啊。”古玄混然不在乎刘烨，主动向前和皇甫心搭话。
    “不用你担心，你回去吧，正好林颖的朋友也在一起。”
    古玄忽的感觉心情十分舒畅“是是是，老夫这就走，喂，你们，看什么？散了散了。”古玄主动向前，将围观的人驱散，随后暗笑一声，竟真的就此离去。
    好不容易自己找到乐子，躲在一旁看戏正好。
    “喂，你怎么在这里，你没事吧？”看到古玄离开，林颖连忙向前扶起刘烨，虽然他身上看起来没有受伤，但林颖很了解刘烨，加上最近和古玄也接触了许久，事情必然没那么简单。
    “我，没事。”刘烨好一阵才缓过神来，但刚才受到颇多刺激，此时头脑中还是有些晕晕的。
    “刘烨？是你的名字吗？”皇甫心主动问道“孤正想带她去一个地方，你若不介意，可以同行。”
    “。。。”刘烨看着皇甫心，一时间有些无言。
    上次自己为了逃命挟持他，他很配合，现在也一点都不介意，还帮自己解围。
    看着他那清澈无比的眼睛。也不像是装出来的，但心中还是有莫名的危机感。
    “父王需要她的帮助，这才命人将她带来，中间似乎起了不少误会。”皇甫心真诚的看着刘烨，继续解释“不过唯有古远山的事情，即便是父王，恐怕也没法让古玄放人。”
    放人？这么说，至少古爷爷还活着。刘烨黯淡无焦的双眼中，终于泛起了光亮。
    另一边，古玄本想呆在附近看戏，却在寻找着古紫霜的路上，发现了周围有些异动。
    刚才，是幻觉吗？不，气息也非常相似，难道他还活着？
    该不会那些人也在这附近吧？是巧合？刚才他分明感觉到一股杀气，他们把古紫霜带走了！
    古玄犹豫了一下，隐约的感觉到哪里有些不对。
    罢了，先把她找出来再说，古玄身形一闪，跟了上去。
    -------------------------------------
    “就在不远处，我们便走边谈，届时是走是留，吾都会保证你的安全。”言毕，皇甫心对着刘烨和林颖挥手，引导他们看向不远处。
    这里是？武烈国和夏国的边境交界处，梁城？
    但没想到曾经大陆中央最繁华富有的城市，现在已经如此荒凉。。。。。
    三人来到城墙的边缘，一处已经接近全毁的住所。
    “这曾经是我家 。”皇甫心深吸了一口气，开始慢慢叙述往事。
    我，我父王，乃至后续加入的刘将军和古玄，一切都是从这里开始的。
    梁城，是我出生的地方，这里原本很繁华，也很热闹。
    那一年我才不到十岁。
    那天早上，城内很混乱，有人说大元的部队马上要攻击这里，有人说会有援军到来，看着周围还是依旧如此繁华，商贾叫喊着的交易，我以为一切不过是传闻。
    梁城的太守，刘将军，率军抵抗北方崛起后对宋国发动侵略的帝国。
    那一日，我分明看着他们率领败退的士兵逃回城中，而大元帝国对这里发动突袭的消息，显然是真的。但谁也说不清形式。
    一直到刘将军带了十几名步卒从街上冲了过来，我避之不及，还被晃倒。
    我也是后来才知道，刘将军拒绝了劝降，已经被俘刘家被屠满门后，残余部队和扬州的军民一起，与大元的军队展开巷战斗，掩护城中的人撤退。
    又过了不久，守城的兵丁，皆丢盔弃甲，开始跳下城墙逃命，有的当场摔死，有的摔断了腿脚。
    他们的眼神中，流露出的，是恐惧！那绝非正常军人会流露出来的恐惧。
    大元帝国的军队，很顺利的攻陷了周边，梁城的守卫军根本无法抵挡他们的铁蹄，刘将军虽奋力抵抗，但梁城还是很快就沦陷了。
    很快，整个梁城空无一人，而破开的城门附近，军民奔走逃亡，十分拥堵，城内户户紧闭房门，不敢有任何动作，安静的令人恐惧。
    我从窗户里面， 为了活命，平民们只得纷纷列队迎接敌军入城。
    看到大元帝国的军队，他们虽彪悍无比，杀气很重，但步伐整齐，看上去军纪严明，忽的感觉到心安。
    像这样的部队，应该不至于太过为难平民吧？
    随后，元兵到了。
    第一天，他们只是要钱，派士兵挨家挨户的要银子，遇到没有的，只是恫吓一阵，也不伤人。
    第二天，他们又上门要钱，要粮食，凡又不给，便开始打人，让其余人送上钱粮，方才走人。
    第三天，他们进入门户大肆搜刮，遇到抵抗者格杀勿论，想必城中财富大多被掠劫一空。
    即便到第四天，我们也以为他们只为钱财，只要送上，便可消灾。
    但第五天，城中哪还有什么钱财可供他们？陆陆续续又有人被杀。
    终于，绝望的阴霾笼罩了整座城。
    我当时躲在屋顶，不敢下去。
    原来，为了活命，那些人让本城内的居民带路，寻找隐藏的财富。
    那一刻，我第一次看到人性的丑陋，为了活命，城中居民相互。。。。。
    第六日，我刚胆战心惊的入睡，便听得叔叔死前的惨叫，原来他们进门口找不到财物，便直接杀人，随后又让剩下的人带他们去拿财物，若没有，便继续杀。
    当时我们根本不知道能不能活到明天，所有城中的居民，都如同狗一样苟延残喘。
    夜里带着绝望，哭泣，做死前的道别。别说钱财，所有的吃的早就被掠劫一空。
    爷爷让我明天藏在衣柜里面，无论如何不要出来。
    第七日，下雨了，母亲上吊自杀。
    我听到士兵对爷爷拳打脚踢，但爷爷没有说话，一个时辰后，除了雨声，我再也听不到任何的声音。
    我身上流淌着母亲鲜血，藏在母亲尸体后面。
    他们一开始就打算屠城，只是为了方便敛财，故意如圈养动物一样让城中的居民送上财物。
    第八日，又有士兵闯入，他看了看满地的尸体，扫兴的骂骂咧咧离开。
    第九日，悲怆呼叫声响彻不停，原来是那些投诚者。
    元军让他们趴在地上，一个个受死。
    人越杀越多，子女啼哭和父母死前的哀鸣，尸体堆积，惨状难以名状。
    我偷摸着偷跑到窗户看向外面。
    一排排的尸体被吊在外面，而元军，准备放火烧城。
    屋子燃了起来，有人被烧死，有些人逃出门后被烧死，也有些人，跳楼后，又被士兵砍死。
    最后，还剩下没出来的人，被活活烧成白骨。
    第十日。
    此时，天晴了尸体被雨水浸泡后暴晒，发出尸臭。伴随着烟臭，传到方圆百里。
    我找不到吃的，我已要饿晕了，想着死，也是解脱。
    我忽的在街上看到一人，从衣着看起来是个高官，他说的话，我至今还记得。
    “今日封刀，不许杀人了，若是全杀了，谁替我们清理尸体？”
    至此，屠杀结束，梁城百万余居民，十不存一。
    

第二十九章 暗影，魔踪。
    作者：weiweix120      更新：2024-12-29 00：14      字数：5116
    “那，那你呢？”林颖自然是想问皇甫心为何没事。
    “父王，是大元的军人，因为实力出众，当时已经是将军。他在第十日回到了梁城，救下了我。”  。。。。。。
    此时不仅是林颖，一旁的刘烨也几乎要抑制不住哀伤。。
    “好几日，我没有和他说一句话，他也没跟我说一句话。父王离开了元军，带着我逃亡到了安鲁国。”
    “所以，你们的敌人是大元帝国吗？”林颖也缓过神来，连忙问道。
    “事情可没这么简单，我们调查了许久，终于找到那个幕后推动的组织，他们的名字是暗，”皇甫心忽的胸口一滞，只觉背后涌来几股强烈的杀气！“小心！”他将林颖扑倒，这才堪堪避过了暗处袭来的飞镖！
    怎么回事！？有人偷袭？为何自己的行踪被泄露了？
    “目标确认，除了他，其余人都干掉！”嗖嗖的几声，三人周围忽的现出数道黑影。
    黄昏时分，这些人隐藏在建筑背后，两人藏在树上，应该是在他们三人谈话之时集结完毕！
    一共四个人，刘烨从气息判断出其中两人实力强劲，在自己之上，另外两人应该是杂鱼。
    该怎么逃脱呢？
    刘烨心中不停思考着对策，而皇甫心已经下了决断“他们的目标是我，你先带她走！”
    此时，分开跑是准确的判断！
    --------------------------------
    刘烨头也没回，拉起林颖就跑。
    感觉到林颖的气息已经开始紊乱，素衣在夜风中猎猎作响。但背后的追兵不会轻易放弃，紧追不舍。已经逼近了刘烨和林颖。
    “我快跑不动了。。。”林颖的气息越来越急促，她的眼神中透露出害怕。
    刘烨紧咬着牙关，他知道，如果再这样下去，他们都会丧命。随即做出了一个决定。
    “师妹，别怕。”刘烨的声音低沉而坚定，他停下了脚步，将林颖轻轻放在一棵大树的阴影下。
    林颖愣住了，她不明白刘烨为何要在这个时候丢下她。
    刘烨和林颖并不是他们的首要目标，只是为了灭口。
    后面的两个暗杀者看到刘烨竟然丢下女人先走，不禁冷笑出声，“看，那个小子竟然跑了，留下个女人，真是可笑！”一名暗杀者嘲笑着。
    “别废话，赶紧杀了那个女人，事情不能泄露出去！”另一名暗杀者催促道。
    就在他们即将接近林颖的时候，刘烨如同鬼魅一般从他们身后出现，原来，刚才刘烨丢下林颖离开不过是假象，真正的目的是迂回到他们后面。
    刘烨刚和古玄交手耗费了许多玄力，好在身体没有受伤，本就擅长隐藏气息的他，这才出此下策！
    机会只有一次，一旦失败，必败无疑。
    白芒闪现，浑天宝鉴中的绝技，雷霆灭，瞬间爆发，两名暗杀者还未看到他的身形，便已倒在了血泊之中。
    “呼。。。”刘烨有些脱力，瘫倒在地上大口呼气。
    “你既然能解决他们两个，为什么要丢下皇甫心？他若是出事，整个天下都会大乱！”林颖上前，她的眼中闪烁着泪光。“林颖看到刘烨“轻易”解决两人，放下心来的同时，便开口责备他。
    刘烨有口难言，毕竟林颖并不知道情况。
    眼看着刘烨没有动作，林颖却是生起了气“没，没想到你竟然是这样的人！”竟选择不顾刘烨返回皇甫心所在的地方！
    --------------------
    该死，若是带着兵刃多好。
    皇甫心面对二人早已险象环生！竟还有一个刚才偷袭自己之人藏在暗处。
    嗯！？皇甫心脚下一个踉跄！
    刚才不过是擦伤，为何意识有些模糊，他们的武器有毒！？
    眼看两名暗杀者朝着自己袭来，连忙侧身翻滚闪开！随后朝着城中心跑去。
    忽的前面遇到几个不明情况的平民，看到他奔跑，有些好奇而围了上来。
    但他们还未反应过来，便为自己的好奇心付出了生命的代价！
    两名暗杀者手起刀落，便让他们身首异处，接连倒在血泊中！“哼，真是碍事，这事可留不得活口。”
    “你们究竟把人命当成什么！”虽缓了一口气，但皇甫心看到他们的行径，只得停下脚步，怒火更是溢出胸来！现在发生的事情，和当初有何不同？
    怒火攻心，反而让毒性进一步侵袭入体。
    眼看着两人步步逼近！身后隐约感觉到还有一人围了过来，退路被完全封死。皇甫心瞬间感觉好似又回到了二十多年前那无助绝望的时刻。
    生死一线的瞬间，一抹蓝白色的身影如同划破夜空的闪电，挡在了他的面前。
    刘烨的身形在月光下显得格外清晰，蓝白色的衣衫随风轻轻摆动，如同夜空中耀眼的星辰。
    两名暗杀者虽惊与刘烨的速度，待看清来人，便又有些不屑。
    这样的人，大抵也就是速度有点快吧！
    奇怪，刘烨的样子，为何很奇怪。
    此时刘烨脑海中不断浮现出本能的抗拒，好似脑海中有两个意识在对抗！
    那两个人都比你强，应该跑才对！
    绝不能丢下同伴！
    两个不同的信念一时间竟产生了冲突！
    在这种关头瞬间失去心神，露出破绽，对方又岂会放过！？正要动手，却发现皇甫心此时竟然主动发起进攻掩护失神的刘烨！？
    皇甫心的突然爆发让二人有些措手不及，竟是他拿起了刘烨带的武器发起了反击！
    两人一时之间竟无法抵挡皇甫心的绝妙剑招，竟被逼退。
    刘烨虽得到了喘息的机会。
    然而，皇甫心却付出了惨重的代价，他的身上又多一处受伤，血流如注，他的眼神异常坚定“只要还有一口气在，就绝不能放弃！”
    这，就是现在的我？
    面对敌人只想着逃离，反而要他帮忙？
    一开始，明明应该和他联手对敌，却选择了逃跑？
    刘烨脑海中忽的涌现出一股奇怪的冲动！右手竟猛砸在自己前脑上！如此行径引的其他人有些吃惊，自暴自弃了吗？
    “哈哈哈哈！原来如此！”刘烨头上鲜血溢出，却放声大笑，那野性的笑声，让在场所有人为之一惊！
    “看，我脑中被放了这个东西呢。”刘烨露出怪异狰笑，肃杀的眼神却让对面的暗杀者都为止一惊！
    那是一根针一样的事物，就是那玩意，让刘烨一遇到危险，便会选择跑路，一切以自己的生存为最优先！
    如古玄所说，自己在战斗中缺少最基本的东西。
    是面对强敌，依旧无所畏惧的勇气。
    只要面对强敌，刘烨总是想着投机取巧乃至逃避。
    月光透过云层，若隐若现的光亮划过刘烨如魔般脸庞！时间仿佛停滞！
    滔天的杀意瞬间喷薄而出！！！
    这个小鬼身上竟发出让他们这些暗影会的杀手也为止战栗的肃杀之气！？
    刘烨的眼神，好比盯着猎物的毒蛇一样！
    身体的每一个细胞都在警告和催促自己赶紧杀了眼前的小鬼！那不是人类能发出的气息！
    来了！
    刘烨竟选择跃起，随后身形在半空中化为迅雷逼近眼前的敌人！
    真是愚蠢，在半空中，便无法轻易闪避攻击！他果然只是疯了！两人一前一后应对，誓要将刘烨斩杀！
    电光火石之间，双方几乎同时发起的致命一击。
    谁知刘烨此时不仅没有一丝畏惧，反而以一种近乎博命的姿态，将生死置之度外，展现出一种超凡脱俗的反击态度！
    直击，无法闪避？哼！
    当第一名暗杀者的匕首带着森然寒意，划破空气，直取刘烨心脉之时。
    刘烨的身体在空中以短刃触地后侧身，仅以毫厘之差避开了致命的一击。
    随后手中的短剑如同惊雷划破夜空，自上而下，带着一股不可阻挡的势态，精准无误地斩向另一名暗杀者的头颅。
    两人的武器几乎同时命中对手！但在最后一刻，对方产生了一瞬的犹豫，想避免两败俱伤，甚至同归于尽的局面！而刘烨却没有一丝迷茫！
    浑天宝鉴中的招式，雷霆灭！此时施展出来，完成度和先前面对古玄，不可同日而语。
    鲜血如泉涌般伴随着被斩首后的脖颈喷出，染红了周围的空气。
    一瞬间的犹豫便导致了败北！
    但另一名暗杀者的匕首也已没入刘烨的胸膛，涂抹的剧毒在月光下闪烁着幽蓝的光芒，预示着死亡的降临。
    刘烨竟仿佛未察觉一般，任由那匕首深深刺入自己的胸膛，鲜血瞬间染红了他的蓝白色衣衫，却未见他脸上有丝毫痛苦之色。
    在如此狭小的空间内，任何微小的动作都可能成为致命的破绽。
    一开始，他故意卖了个破绽，引诱敌人出手，同时利用自己惊人的反应速度和力量，在对方武器即将穿命中 的孤注一掷瞬间反杀。
    此时，用手牢牢抓住了另一人持匕首的手腕，硬生生地阻止了匕首的进一步刺入心脏。
    如此搏命的行为，让这场战斗的天平瞬间倾斜。
    被握住手腕的暗杀者，脸上满是惊恐与不可置信，他手中的匕首因刘烨铁钳般的握力而无法动弹分毫。
    刘烨另一只手中短刃，缓缓抬起！
    皇甫心在一旁，心中涌动着难以言喻的情感。
    他这幅样子，和自己幼时看到的父亲那疯魔模样，简直一模一样！
    

第三十章 古圣显威
    作者：weiweix120      更新：2024-12-29 00：15      字数：6450
    另一边，梁城一处荒废的民居，古玄费了一番功夫，终于找到古紫霜。
    一处废弃的名居，她已被刚才忽然出现的几人擒住，绑在房间中央的长凳上，而四道身影，出现在古玄的侧上方，四人呈包围的姿态。
    一个气度雄武，龙行虎步的中年男子则从他身后迈入。
    古玄向来镇定自若，在看到他的一瞬间却似非常震惊。
    “你怎么还没死啊？竟还加入了暗影会！”古玄出言。。。问候，随后径直的走到古紫霜身边，解开了她的束缚，挡在她身前，“别怕，他们应该是是冲着老夫来的。”
    “冲着你来？那是自然，武烈帝国的二把手，天命教教主古玄，你在暗影会的悬赏金可是天文数字，不过我们的目标可不仅是你。”为首之人闻言现出本尊。
    此行看起来年约五十，眉毛有些浓密，脸庞略显清瘦，皮肤因岁月的沉淀而略显松弛，但那双深邃的眼睛依旧透露出锐利的光芒，面容沧桑却不失威严。
    若是其他人在此，定会震惊于他的样貌，竟和绝帝有四份相似！
    暗影会十牙，竟然来了四个，他今天的行踪，为何暴露了，难道有奸细？
    更让古玄担心的是，他们该不会也盯上了那边吧？
    刘星陨不在太子殿下身边，得尽快解决掉他们才行。
    但现在，自己还有人质要带出去。
    “我们来打个赌如何？我会在五分钟之内解决你们，若是你们输了，就赶紧滚。若是你们赢了。。。。”
    古玄还没说完，便被对方打断。
    “拒绝，没人能在和你的打赌中捞到好处！”为首之人一声令下！四人一起朝着古玄袭来！
    此时，围着的四人早已按耐不住！而为首的中年人不在多言，手中长剑却已风雷之势朝着古玄刺出，气势如虹，势若万马奔腾。
    他们只知道古玄认识这个女人，此时让古玄带着一个累赘，无法放开手脚作战，便是他们要的结果。
    身后两人随即有了动作，左边一人持着的应该是长鞭类武器，挥舞时势若奔雷，直取古玄左侧！而前面两人则低势落地，以短兵器企图近身而击！
    面对这种有序的合围攻击，唯有逐个击破！更要在一对一接触的时候力压对方才有胜算！
    刹那间，古玄双目凝视，凝聚全身玄力四散而出！威压撼动眼前诸人！而后右手挥出一物！
    正前方之人的长鞭如被包裹！然若仔细看，挡住他凌厉攻势的居然是一张薄薄的纸？
    两物相接，如同金属碰撞般发出金音震耳，激荡之鸣！古玄丢出之物竟然金光大现！武器如斩柳絮，无法继续施力！反而被后续金光玄力轰退！
    古玄趁机拉起古紫霜闪到外围，“你快走！”随后面对四人的上下合围。
    为了掩护人质，此时已然无法闪避。
    左上方之人所用的武器是长鞭，在即将接触古玄身体的瞬间忽然被定住！而后古玄一个侧半转身，右手抓住长鞭施力！对方竟如同风筝一样被抛了出去！朝着另一边没有出手的两人侧飞而出！
    古玄头也不回，轻跳后踩住下面来的武器！
    下首之人惊于古玄提前预知了他的攻击方位，只得弃了武器抽身反退！而古玄则一脚将被弃的断刃踢出！直击里面被自己困住之人。
    身形未变，掩护那女人撤退的同时，还化解了四人的攻击，甚至反戈一击！
    非常不和谐的感觉，所有人攻击早就被预判一样！一时间，五人竟瞬间产生一丝畏惧。
    一对一的话，恐怕没人是他的对手，不管是速度，反应力还是技巧和玄力！都不在一个水平上，难怪这老家伙如此有恃无恐，而本部也出动了这么多人！
    要继续捉那女人回来？不行，这个女人一定威胁不了他。否则他刚才根本不会毫不在意的直接救人。
    摄于对方，产生畏惧，他们作为暗杀者，为何忽的产生了这样的感情？
    “镇定心神，他最擅长的便是在战斗中破坏对手的精神和信念。”为首之人看到他们陷入混乱，连忙出声提醒。
    五人不再保留！同时合围开来！
    按照计划，他们本只需拖住古玄就可以，但此时的目标！已经是他们拼上尊严也要打败的对手！作为暗影会最强杀手，十牙的底线！
    古玄心知不宜久战，方才自己的战斗方式其实很危险，稍有差池便会功亏一篑，如同奇袭一般只能赌一次，但终引得他们主动攻击自己！
    四名暗杀者不仅训练有素，配合的也是天衣无缝。
    两人一起从左右同时突击，而身后两人则在下一个瞬间从后方突袭。
    古玄手中又抛出一异物，随后口中念念有词“引铁，瞬！”
    两人的武器竟然如同被磁铁吸住一样！惊讶之余，连忙继续施力想要挣脱！一时间身形受挫。
    另外二人窥测古玄背后的破绽！从后分袭而来！直取要害！被古玄护身玄气所挡，选择继续发力！
    危机之际！古玄忽的身形一闪，竟瞬间松开禁制。
    后面身形被迫向前突冲！差点与前面两人撞在一起！
    机会！
    古玄半跃到天空“乾坤咒术！风！引雷！”
    数道雷电凭空而起！直击下方失去平衡的四人！而后双手结印！直取另一人！
    古玄身前凸显出无视银色光芒！“乾坤咒术，寂灭！”
    强大玄力化为黑色波纹，将为首之人逼得只得不断后退！
    “分散开！不要冲动！” 以他们四人之力，竟然还被对方牵着鼻子走，若非自己对古玄还算了解，搞不好现在已经翻车！真是一群废物！
    四人虽躲开徒生白雷，但武器上传来的异样，瞬间便让他们感觉到身体被麻痹，一时间自然无法抽开身！
    “你们，已经走不了了。”地表周遭白光乍现，宛若群星闪耀！银河泄落！
    第一幕，如沐圣光！
    顷刻间！五人仿佛陷入无边幻境！身体无法支配！？此刻唯有凝聚精神集中对抗！
    恐怖，畏惧？
    向前跨出一步，也许就会有致命的威胁出现。
    如果拿起武器攻击！会不会落入这阵法中，下个瞬间也许就是自己的死期！
    呼吸停滞了！转移视线！他在哪，瞄准了自己？
    对周围的一切疑神疑鬼！无法专心思考！心中的恐惧被未知无限放大！
    古玄此刻也不轻松！他们五人也在汇聚玄力对抗，而且越来越集中，感官没有被自己的绝招支配。
    他们五人身为暗影会的顶级杀手！早已经无数次见识过地狱！以及死亡的恐惧！
    没有任何战争不存在死亡！如果死亡的是自己！那只证明自己的实力完全不够而已！
    五人坚定信念，合力对抗，古玄自是无法维持。
    乒！周遭的一切如镜花水月般破碎，但再起凝神查看，早已失去了古玄的踪影！
    第二幕，逝水之渊！
    正待要行动时，才觉身体无法动弹，如临深渊！
    四人竟觉自己已然落入海底深渊！唯有为首之人在最后时刻脱离古玄咒术的范围！
    “屏住呼吸！”四人皆觉无边窒息感传来！若没有提醒，此时恐怕已经失去知觉，甚至晕厥过去！
    “怎么回事！？他人呢！”四人迈出范围后，皆被惊出一身冷汗，刚才那是什么东西！
    “是幻觉，他抽掉了你们附近的空气，所以你们才会感觉窒息，好像掉入了深渊一般。”中年人显然对古玄颇为了解，连他的绝技也能明白此中原理。
    刚才若是没有摆脱幻觉，最后的杀招便会将他们四人瞬间斩杀！
    “我们已经拖了足够多的时间，放信号，马上撤退。”
    ----------------
    另一边，折返的古紫霜，正好目睹了刘烨那仿佛超脱生死的疯魔之姿。
    此时最后一名藏匿于暗处的杀手，知道刘烨很快会毒发，瞅准时机，意图给予皇甫心致命一击，终结目标。
    皇甫心因毒素的蔓延，动作愈发迟缓，面对突如其来的攻击，可谓破绽百出。
    就在这千钧一发之际，古紫霜如同一道紫色的闪电，精准地拦截下了那致命的一击。
    “是个女娃？”古紫霜惊讶之余，发现对面竟然是个十三四岁的女孩，此时真正还在哭泣。
    显然，她和刚才被斩杀的两名暗杀者是同伴，负责在后面支援和偷袭的。
    正当双方对峙，气氛紧张到极点时，天空中突然绽放出一枚璀璨的烟火，那是撤退的信号。
    她果断转身，撤离现场，消失在夜色之中。
    古紫霜赶紧向前查看刘烨的情况！
    须臾，道路上传来许多整齐的踏步声，随后包围了他们！
    “不要出手，他们是自己人！”皇甫心赶紧发声，“敌人已经撤退了，古玄呢！”
    是天命教的人，看来是古玄第一时间通知了距离最近的援手。
    “师，师傅不在，殿下中毒了，赶快通知教中医师过来！”眼见皇甫心中毒颇深，几要倒地，领头的一名天命教的女子连忙向前搀扶！
    “不用管吾，先去救他！”皇甫心喊到，自己虽也中毒，但并未扩散，自然是无生命危险。
    古紫霜见刘烨不仅身受重伤，且剧毒早已深入心髓，怕是神仙难救！
    刘烨年幼时，尚是懵懂，性格便异常暴躁，为此，古远山用玄力配合寒冰针压制住了刘烨的暴虐。
    不久前，被古玄发现，变成了现在的局面。
    如果，如果他还能存活下去的话，又会变成何等模样？
    不久后，众人在天命教援军的保护下汇合。
    古玄最后赶到现场，看着周围一片狼藉，有些后怕。
    还好太子只是轻伤，小丫头正在救那个小鬼。
    没想到敌人出动了这么多人，“你们都没事，那就好。”古玄说完，发现众人都以一种奇怪的眼神看着自己“呃，那，那什么，其实敌人的主力都是老夫在解决。你们只不过解决了一些杂，杂鱼？”
    那是什么眼神，为什么感觉自己又被孤立了？
    “师，师傅，您衣服连灰尘都没沾上，就算您说的是真的，现在这么说也会被别人讨厌的。”那名领头的女教徒连忙凑到古玄身边低语。
    看来绝帝陛下的事还是没有瞒住敌人。
    暗影会既敢对太子动手，便代表大元帝国，想要主动挑起战事。
    维持安稳平衡的齿轮，被破坏掉了，即将彻底崩坏！
    --------------------------
    此时，梁城边缘，某处破旧的房屋内。
    “我们好不容易拖住古玄，你们不仅没有解决目标，还反被杀了，真是一群废物。”看到回来复命的残兵败将，为首的中年人不屑的说道。
    “哥哥他们，都死了。”一名黑衣少女躲在边缘，不住哭泣。
    不过是组织培养的杀人工具，没有人会在意他们的死活。
    “该死的，这下回去不知如何复命，要继续盯着他们把？”另一侧，一名看起来三十上下的男子露出蒙面下俊美的脸庞。
    他是暗影会的十牙之一，白狼，他们四人一起出动，竟还不是古玄的对手，也是这次落败的重要原因。要归罪与同伴，他心中的自尊有些无法接受。
    “哼，别去送死了，我先回去复命吧。”中年人说完，在离开前，对四人使了一个眼神！随后很快消失在黑夜中。
    他的意思很明确，解决掉任务失败的累赘。
    四人领命，走到还在低泣的黑衣少女身前，而黑衣少女知道组织的规矩，选择闭眼受死。
    长剑划过天际，黑衣少女的的青丝随之落下。
    “走吧，永远不要出现在我们面前。”白狼收起刀刃，“她已经死了。”
    其他三人皆是他的弟弟，虽有些犹豫，也没有继续动作。
    他们也是人，即便冷血，也有感情，虽然组织从未把他们当成人来看。
    

第三十一章 黎明前的月夜
    作者：weiweix120      更新：2024-12-29 00：15      字数：7312
    蓬莱岛剧情，下次更新便是结局，想要了解详细背景可看番外-月落凡尘劫，正文不再重复赘述。
    此时，已入夜。
    蓬莱岛内，主殿会厅，夜色中闪烁着柔和的光芒，一场盛大的晚宴正在这里举行。
    轩辕家族为了欢迎苏静月的回归，筹备了这场宴会，但明明热闹的会场却感觉不到一丝温暖。
    苏静月，这位蓬莱岛传说中的女子，离开蓬莱岛已经二十年有余，自然是这次宴会的焦点。
    此时身着淡雅随俗的服饰，举止间透露出一种超凡脱俗的气质，仿佛与周围的喧嚣格格不入。
    她和远处的轩辕明珠的仅一回眸，便错开视野。
    那年，她比自己更早知悉蓬莱岛的黑幕，和自己角逐之时，失落和自暴自弃的脸庞仿若昨日。
    “苏家这些年在大宋发展的如火如荼，我还以为你们忘了老家。”轩辕家族的二男，轩辕亮意味深长的开口询问。
    “玄冥教对我们出手了，但我记得，蓬莱岛明明和他们互有盟约才对。”苏静月不卑不亢的提出疑问。
    “这事，还得请老祖出来做主，毕竟当初和玄冥教的事，是他老人家牵的头。” 轩辕瀚宇平静的回道，但他心中却泛起一丝不屑“你是玄阴之体的情报，就是老祖让人泄露给玄冥教的，这次回来怕是自投罗网。”
    宴会上，众人各怀鬼胎，奈何苏静月此时早已熟捏这江湖中的尔虞我诈，言语中没有露出一丝破绽。
    在宫殿之外的一个隐蔽角落，赵元杰与赵沐雪秘密会面。
    月光下，赵元杰的眼神深邃，紧紧盯着赵沐雪，试图从她的眼神中读出真相。
    “沐雪，告诉我，你母亲为何突然决定回岛？”赵元杰的声音低沉而有力，每一个字都仿佛带着不可抗拒的力量。
    赵沐雪的眼神闪烁了一下，试图保持镇定，但内心的慌乱却难以掩饰。“母亲……母亲她……她被玄冥教盯上了，不得不回来寻求家族的庇护。”她编造了一个看似合理的理由，但她的眼神却泄露了她的紧张。
    赵沐雪说谎了。
    对母亲说谎，对家族说谎，对眼前的赵家叔叔说谎，唯独无法对操控她的秦厉说谎。
    赵元杰并非愚昧之辈，早已看穿了赵沐雪的谎言。
    眼神中闪过一丝失落，但更多的是坚定与决心，却只能在心中低语。
    你们母女皆背负着沉重的宿命。但请相信我，一定会帮你们彻底解开所有的桎梏！”
    赵元杰的眼神越发坚定，似要将自己的信念与力量传递给她。“无论前路多么艰难，我都会站在你们身边。”再多言，也不过是多余。
    不知那里，进行的如何了。
    -----------------------------
    此时，轩辕老祖的修炼之所，有别于岛上的夜宴，这里也正进行着一场另类的盛宴。
    “您老可真会玩，该不会这岛上轩辕家族的女眷，都干过了吧。”
    “你好意思说？都敢追到岛上，来这里要人。”轩辕老祖一声不满的轻哼，随后继续说道“你师叔呢？他怎么没过来？”
    两人谈话的席间，春色溢出，原来此时，竟有两个赤裸的女眷趴在桌子下面，正在帮他们润枪。
    “他上次在武烈帝国受了伤，否则她们母女哪有机会跑回来？”秦厉好似混不在意。
    如果轩辕老祖知道师叔生死不明，不在教中，他可能会趁机解决自己，万不可露出破绽。
    轩辕老祖当年便是败与古远山之手，自然对他相当忌惮。
    苏静月回来的信件上说古远山没死，前不久玄冥教的内乱，苏沐雪也是败给了他。
    而且秦厉既敢亲自来岛上，那么一切都合情合理了。
    “我们可约好了，待拿下她们，届时苏沐雪这小丫头的元阴归老夫所有。”轩辕老祖有些愤恨的说道“他们这次联合起来，想要搞事情。不过就几个小鬼那点能耐，翻不了天。”
    轩辕老祖说完，分明感觉到胯下的女人有些触动“怎么了？你们两的丈夫向来对老夫很忠诚，自可无忧。”
    秦厉心中暗骂一声无耻，没想到这两个女眷竟都是蓬莱岛轩辕家族的媳妇。
    秦厉，竟选择把苏静月和赵沐雪联合岛上家族，想对付老祖的计划卖给了轩辕老祖。
    “你可别小觑了她们，她的能耐可不小，除非你亲自出马，没人拿得下她。”秦厉此时还出言提醒老祖。
    “无妨，老夫既与秦教主合作，对付这等小辈，自然是随便拿捏。”两人看起来相谈甚欢，气氛和欲火皆也愈发热烈起来。
    此时两妇人皆四肢着地，如母狗一样，脸上通红一片。
    秦厉才开始打量起胯下卖力服侍的女人，她正乖巧的蹲在地上，用那红润诱人的小嘴给自己做事前清理工作。
    “你叫什么？”秦厉忽的将她拉起来，发现有些眼熟，便示意她趴在桌上。
    “吴素月。”背对着男人，她的羞耻缓和了不少。
    原来是轩辕家族二男的媳妇，对面老祖胯下的应该是轩辕瀚宇的媳妇，吴清融。
    也不知这吴家姐妹嫁到这蓬莱岛来，是被自家丈夫，还是这轩辕老祖先拔得头筹。
    秦厉看得出，她们已经被轩辕老祖调教过，才会如此乖巧。
    “哈哈，她们向来都是按日子轮流来此伺候，与老夫双修。今天知秦教主要来，便唤他她们一同过来。”老祖像是在叙说一件寻常事情一样。连自问底线很低的秦厉也顿感无耻。
    看来这蓬莱岛上的男人，竟皆将女人献给轩辕老祖换取功法和支持。
    轩辕老祖让吴清融也站起来崛起屁股，随后说道“为了我们的合作，且共戏一场如何？”
    “盛情难却，不过仅如此有些无趣，可得来点彩头？”秦厉看到老祖疑惑，随之说道“我们就比一比，是您老老当益壮，还是晚辈雄风更盛，就比先把他们肏的泄出来，如何？”
    “哈，比起古远山那老古董，你可要豁达的多，早知如此，我们早该合作。”闻言，老祖自先行动，跨骑在吴清融娇嫩臀股之上，火热粗黑的巨物已经有些发紫，阵阵男性气味即便被清理过，还是扑鼻而来。
    那青筋暴起，雄伟狰狞的样子，颇为可怖。
    秦厉也不甘示弱，择人欲弑的苍龙魔枪早已蓄势待发！
    轩辕老祖率先行动，巨蟒头对着已经布满甘露的幽谷，磨蹭了一下便猛的挺入。
    而秦厉也适时的将蓬勃而发的苍魔龙枪就着吴素月的岑岑溪流一探究竟。
    两人皆不过二十三四的年纪，正是性欲火热需要男人肏弄慰藉的年纪。
    当初两人嫁入轩辕家族，绝没想过除了伺候自家夫君，还要按时来蓬莱老祖处侍寝双修。
    更为可悲的是，他们的丈夫为了博取老祖欢心，她们新婚的初夜怕都是都是献给老祖的。
    对了，那元朝人统治下的汉人，也是如此，新婚妻子的初夜，都得献给那里的大元老爷，莫非，这轩辕老祖是北方人？
    虽有疑虑，但还是玩完再确认吧。
    她们嫁过来已经过了几年，一直没有子嗣，自然没有地位。
    她们绝对想不到，这岛上的另一潜规则，只有怀上老祖的血脉，才算是纯正的轩辕家人。
    而此时，竟然还要伺候家族之外的男人，还是有些放不开。
    她们皆见识过老祖的暴虐，当初，新婚初夜的她们被带到这里侍寝。
    惊吓万分的她们发现揭开盖头的竟非自己的丈夫。
    随后被老祖按在水池边三穴齐开后，更是断断续续肏了一整夜。初破的娇躯根本无法承受，一连几天都疼的下不来床，也不敢回去，既走不脱，便又被肏一夜，好似永夜一样看不到朝阳，那种感觉至今心有余悸。
    现在如论老祖提出什么要求，都根本不敢有异议。
    轩辕老祖平时虽看起来道貌岸然，但一旦触怒他便会被虐的死去活来。
    秦厉龙枪入体，只觉这新妇的蜜炉浆湿粘稠，抽送顺畅无比，竟轻易的容纳了自己龙枪的粗壮。
    两人的性器融合的亲密无间，完全不像是初次水乳交融的模样。
    秦厉腰身前挺，龙枪越发没入幽谷深处，“呼，真紧。”毕竟是没有生育过的女人。
    吴素月发出一声低吟，因紧张而笔直羞耻的长腿被压的有些麻酥，而身体被贯穿的快感让她开始断断续续的发出低吟浅唱的美乐。
    顺从更容易引发男人的暴虐之心，秦厉苍魔龙枪每一次深入，便又退出一部分，随后一个急突，往返几次，才探得蜜穴的深浅。
    而另一边轩辕老祖也是雄风不减，抓住重孙媳妇的青涩双乳，玩弄后又一路抚摸到后背后抱住，随后两腿抵住吴清融双腿内侧，将她放在自己上面，两人面对面，以素女望夫的体位干了起来！
    这种体位，女性羞愧难忍，加之抽插反应激烈，很容易将女人送上高潮，看来这轩辕老祖还颇为在乎这场胜负。
    老祖昂扬的巨蟒齐根没入深邃的幽谷，两人结合处，岑岑溪流滴落到山崖间，随后才滴落到地上。
    吴清融回想起，当初老祖第一次，就是用这个羞人的体位，强行贯穿了自己，此时心理和肉体双重刺激下，很快就要败下阵来。
    急促的短哼发出，主动抱住老祖熊腰，配合老祖越发深入的肏弄自己的最深处。
    而秦厉也不甘示弱，苍龙魔枪如狂龙入渊，开始有节奏的抽送，一边刺激着胯下人妻的敏感点。
    “哈哈，老夫和秦教主的能耐，可比你们那少不更事的丈夫厉害多了吧！”老祖此时还不忘羞辱两人。
    啪啪啪的交合声交互传来，密集的肉击声响中，两个原本典雅素庄的美人，被两个色中恶鬼较量玩弄，如何能是对手，两人发出的呻吟，已然和妓院的娼妇无异。
    两人皆使出浑身解数，在她们身上尽情驰骋，好似较劲一般。
    “秦教主玩的很尽兴嘛，但老夫这边的美人要到了哦。”老祖一边越发深入的抽送，意将女人送上绝顶高潮。随后，似不想浪费自己的精华，苍老又雄壮的肉体将如同泰山压顶般将她的重孙媳妇摆正后压在桌沿，伴随着她解脱和代表极致高潮的春淫，将一股一股浓稠炙热射入花房深处。
    和那轩辕明珠一样，她竟主动挺动屁股配合老祖内射，随后微微翘起，不敢让老祖的子孙液溢出分毫。
    而另一边秦厉胯下的吴素月，也早已被快感彻底支配。
    敏感处不断被刺激，而秦厉龙枪异常粗壮，抽送的又异常猛烈，在痛楚和麻酥，以及快感的冲击下，如哭似泣的攀升到定点，双腿硬直，不住的颤抖，阴凉的气息伴随着元阴泄出。
    随后秦厉却没有选择在深邃花谷内射，而是抽出龙枪，将白灼粘稠的炙热精华肆意喷射在她纯洁无暇的俏脸上。
    “唉，老祖雄风依旧，先拔头筹了呢。”秦厉本无所谓这种胜负，感觉轩辕老祖对这女人的熟悉程度，怕是远在她们丈夫之上。
    “哈哈，承让，秦教主也不遑多让，不过差些许而已，若非老夫的女人有些偏心，胜负还未可知！“畅快的喷射过一轮，取胜的老祖也虚伪的恭维了一番。
    “愣着干什么？还不快前去替秦教主清理一下？还有你，今日既未得主人配种，还不过来？”
    轩辕老祖不仅指使刚被自己肏的绝顶高潮的女人去帮对面清理，竟然还让秦厉刚玩过的吴素月过来继续挨肏。
    真是无耻，他这样子，便是要将女人必须被被肏怀孕才算入轩辕家门的扭曲思维强加给她们。
    “老祖如此雄风，想必有不少纪念和珍藏吧？可否让晚辈观摩一下？”秦厉忽的戏谑的问道。
    而老祖闻言，先是一愣，随后发出得意的狂笑“哈哈，没想到秦教主也有这种喜好，”你想要哪个人的？ ”
    “今日，吾见那岛主，轩辕明珠英姿飒爽，她与老祖销魂缠绵的第一夜，可有？”
    “没想到秦教主如此识货，老夫正是因为最中意她，才让她在二十年前便继位家主，她的初次，自然为老夫所得，那夜老夫可是肏了她一宿，待我们玩完，便将那日的记录赠与秦教主，权当我们合作的见面礼！”
    呼，果然。难怪苏沐雪一直在宋国游历，根本没回过蓬莱岛。
    也难怪苏静月会和她合作，原来如此。
    秦厉心中暗自算计，脸上却看起来毫无波澜。
    言毕，秦厉和轩辕老祖同时放声大笑出来，心中所想却是南辕北辙！
    蓬莱岛上，明日的胜利者，是污秽的晦暗，还是黎明的晨曦？
    绝帝誓要北方诸国交出乱世暗影，遭拒后的宣战，预示着席卷大陆的战役打响。
    刘烨醒来后邂逅宿命之女，能否否极泰来？
    下次跟新是第二部分的结局。
    武烈国小剧场
    古玄：这什么东西啊？搬这里来了？
    刘星陨 ：老家伙，是准备改头换面，洗白了么？
    古玄 ：作为我的挚友亲朋，忘年好友，为何这么说？老夫什么时候黑过？
    古紫霜 ：呸！他就是想恶心我爹，我爹不想看到他，他偏要把我爹关在这里，我爹想刘烨安稳度日，他偏要刘烨加入乱局中不得安宁，他就是有病！
    古玄：真不愧是我的乖侄女，这么了解我。
    刘星陨 ： 。。。。。。。。。。。。。。
    

第三十二章 晨曦下的暗孽
    作者：weiweix120      更新：2025-02-04 00：20      字数：11009
    蓬莱岛宁静的夜晚，月色如水，星辰点点，但这份宁静并未让苏静月感到安心。她辗转反侧，心中隐隐感到一丝不安，预感到即将有事情发生，思绪不断飘向远方。
    心中对女儿充满担忧，总感觉她最近有些不对。
    她和赵沐雪按计划分开行动，她在明，而女儿负责联系赵元杰等人。
    赵沐雪并未发来任何异常的信息，但作为母亲，那份天然的敏感让她难以放松。
    蓬莱岛的夜晚的静谧偏偏是真，只是因为暗流涌动之处并非在此。
    岛上的各方势力都在暗中角力，而一些不为人知的秘密也在悄然酝酿。
    次日清晨，当第一缕阳光穿透云层洒在蓬莱岛上时，苏静月却被一阵突如其来的嘈杂声惊醒。她匆忙披上外衣，走出房门，想要探究声音的来源。
    门外，人声鼎沸，议论纷纷，苏静月拉住一位匆匆走过的苏家仆人，询问发生了何事。仆人面色凝重，低声告诉她，是轩辕家主正在处理叛徒。
    她看了一下不远处女儿和她联络处没有放东西，这意味着事情不顺利！但昨天她在半夜曾发来讯息，老祖并没有出关。但心中还是不禁开始为赵沐雪的安全担忧起来。
    苏静月快步来到蓬莱岛的校场，只见中央的空地上，一家四口人被紧紧地绑在柱子上，周围站满了围观的岛民，议论声、叹息声此起彼伏。苏静月一眼就认出了那几个人，他们曾是苏家的下人，后来因为种种原因留在了蓬莱岛上。
    轩辕明珠作为蓬莱岛的岛主，正站在高台上，神情严肃的看着下面。她瞥见苏静月的到来，这才开始说话。
    “苏姐姐，你来了正好，”轩辕明珠的声音清晰而有力的穿透了人群的嘈杂，“他们几人以前虽是苏家的人，但既然选择留在岛上，就是岛上的人。然而，他们却勾结外敌人，而且勾结的还是北方的敌国。按照岛上的规矩，他们犯下的罪行，足以让他们受到最严厉的惩罚。”
    苏静月听着轩辕明珠的话，心中一阵寒意袭来。
    敏锐地察觉到轩辕明珠似乎在有意无意地提醒自己离开。
    难道说，自己的安排，被发现了？念头一出现，就像是一块巨石压在了她的心头。
    心中努力保持镇定，目光在轩辕明珠和那家人之间来回游移。她不能露出一丝慌张，冷静分析，找出对策。才能避免事情恶化
    苏静月深吸一口气，让自己的声音听起来显得坚定，“你说他们勾结外敌，可有确凿的证据？”
    轩辕明珠微微一笑，似乎对苏静月的反应并不意外。“证据？当然有。”她扬了扬手中的一份卷轴，“这是从他们家中搜出的密信，上面清楚地记录了他们与北方武烈帝国勾结的阴谋。”
    苏静月心中一沉，难道苏家和武烈国的结盟被发现了？虽然这在宋国算不得秘密，但留在岛上的苏家人根本不知道内情才对，“那么，这些密信是如何被发现的？又是谁去搜查的？”她连续发问，试图找出其中的破绽。
    轩辕明珠似乎并不急于回答，反而缓缓地走到苏静月面前，低声说道：“姐姐昨天刚来，自然与此事无关，但他们联络的人，是宋国的苏家，姐姐可有眉目？”
    轩辕明珠的话，在众人看来很正常，但苏静月却很快反应过来。
    她在提醒自己！不管是苏家和武烈帝国的关系，还是自己来这里的目的，早已被察觉！？
    “按家规，你们所犯本是死罪，但苏姐姐的面上，可网开一面。”轩辕明珠说道一般，却被一阵厉声打断。
    “慢着，如果只是和外界有勾结的话，确实罪不至死，逐出蓬莱岛也算得当，但，若是勾结外人图谋不轨呢？又该如何？”说话之人，乃是昨天宴会上言语间一直对苏静月表示出敌意的轩辕亮。
    “此话怎讲？勾结外人？”轩辕明珠疑惑道，她从高台走下，凝视着台下的族弟。
    “哨岗发现，有一支队伍企图登录蓬莱岛，吾已启动防御措施，想必他们已经没机会进岛了，敢问苏姐，他们，是苏家的人吗？若不是的话。。。。”说话的是从另一边走进来的轩辕瀚宇，作为轩辕家族年轻一代的新秀，不同于轩辕亮的平庸，他不仅本身实力高强，在族内也素有声望，若非轩辕明珠已经成为家主多年，也许他才是最合适的人选。
    苏静月心中一片骇浪，怎么办？
    如果承认是苏家的人，那么他们的计划可能提前暴露。
    如果不承认，那么他们想必会被蓬莱岛的机关攻击。
    蓬莱岛周边不仅有保护了岛内不被入侵，长达数十年的强力禁制，还有各种奇妙的幻阵，一旦同时发动，再加上守备的人利用地利据守，可谓一夫当关万夫莫开，这也是蓬莱岛从未被外敌踏入的根本。
    不对！
    苏静月早已不是那个懵懂之人，二十多年的历练早已让她变得理智和睿智！
    她和赵沐雪的苏家船只进入蓬莱岛很顺利！此时就算再多一船人马，他们就算起疑，不也应该询问了自己再怀疑吗？他们现在的样子，反而露出了破绽。
    他们被出卖了！
    女儿是绝对不可能出卖自己的，那么只有一种可能性！
    “苏家的人大多在宋国境内，绝不会在我不知道的情况下来此，既然你们怀疑他们勾结外人，也许这些人是假借苏家旗号想要偷偷入岛！”
    “啊，如此，那却是吾多虑了，既是外敌，那为了证明他们和苏家无关，就由您去击退外敌可好？”轩辕亮虽心中一惊，但对于苏静月的否认，显然是早就准备了应对之策。
    “怎可如此待客？你们。。。”轩辕明珠想要反对，但轩辕瀚宇却罕见的出面挡在两人中间。
    “由苏姐去，是最好的办法，哪怕确是苏家的人，是误会，也还来得及，总不见得会连自家的船只都不认识吧？”轩辕瀚宇的言语虽平淡，但语气中流露出坚决却显而易见。
    苏静月无奈，只得应允，她实在是看不透，过了这么多年，她现在究竟是何势态。
    轩辕明珠下令将人暂时扣押，遣散了众人，随后便跟着轩辕家的两兄弟以及苏静月后而去。
    ----------------------------------------------
    轩辕明珠的在前，轩辕兄弟在后，而苏静月则在中间，
    显然，他们有些防备着苏静月。
    一行人穿过蓬莱岛蜿蜒的小径，来到了岛屿边缘的高处。
    机关室位于一座古老的石塔之内，石塔历经风雨，表面爬满了青苔，却依旧坚固如初，见证了蓬莱岛几百年的沧桑历史。
    机关室内，古老的机关错落有致，铜制的齿轮和木制的杠杆在昏暗的灯光下闪烁着幽幽的光泽。墙壁上，一幅幅复杂的阵图和海图交织在一起，仿佛在诉说着蓬莱岛守卫系统的精妙与复杂。
    中央位置，一个巨大的铜制机关最为显眼，它散发着古朴的气息，是控制海流的关键。
    轩辕明珠指着中间的机关，对苏静月解释道，“这便是控制海流的机关，一旦拉下，近海区域便会形成强大的漩涡，任何船只都无法靠近。”
    左侧的机关则是一个巨大的铜把手，上面雕刻着蓬莱岛的图腾，显得庄重而神秘。
    轩辕明珠继续说道，“而这边，则是封闭岛屿入口的机关，一旦启动，岛屿的防御结界便会升起，任何外人都无法进入。”
    苏静月站在机关前，心中自明，这是对自己的一次考验。
    目光在两个机关之间看过，心中权衡着利弊，此刻的犹豫可能会被解读为心虚。
    仅是一瞬的犹豫，苏静月便果断地伸出手，拉下了中间的机关。“未经邀请，带这么多船只企图入岛，本身就是侵略行为，和那时北方趁着内乱突袭中州四城何异？无需顾虑。”冷静而坚定话语回荡在古老的机关室中。
    不管是轩辕兄弟还是轩辕明珠，对于苏静月的决绝都有些不敢相信，难道她真的和那些入侵者无关？
    随着机关的启动，塔外传来了一阵低沉的轰鸣声，仿佛是海底的巨兽在咆哮。
    此刻的海面上，那些企图靠近的船只正面临着被漩涡吞噬的命运。
    此时，又忽然响起掌声，在机关室内回荡，苏静月的目光穿过昏暗的灯光，落在了一个熟悉的身影上。
    那个忽然出现在她面前，改变了她计划的敌人，此刻竟然出现在这里，心中掀起了惊涛骇浪的同时，一切都解释的通了，但他不明白为何他能出现在这里！
    秦厉此时姿态十分傲慢，眼神中透露出对苏静月的轻蔑和不屑，仿佛一切都在他的掌控之中。“真是够果断的，倒是小觑了你，难怪先前本座会被你逼入险境。”他的话语中带着一丝肯定，以及对苏静月的决断感到意外。
    苏静月的脸上闪过一丝怒色，她转向轩辕明珠，语气中带着责问：“为何要勾结他？难道你忘记了玄冥教不久前对飘渺宫的所作所为吗？”
    轩辕明珠的脸上水波不惊，目光在苏静月和秦厉之间游移，最后落在苏静月的身上，缓缓开口：“苏姐姐，玄冥教和蓬莱岛本就是结盟状态，何来勾结一说？难道你控制了宋国后，又想回头制约这里，才是对的？”
    “哈，有些事倒也得说清楚，你以为关于你的所有情报，都是谁告诉我的？蓬莱岛有背叛者潜入宋国，意图控制宋国皇室，就是他们带来的讯息。”秦厉慢慢走进，让苏静月颇感压力。
    “真以为你暗中培养势力，想要反攻蓬莱岛的事情，我们不知道？缥缈宫的事情，也是玄冥教和我们一起筹划的。”轩辕明珠的话语中，透露出一丝积怨已久，发泄出来的感觉。但他眼神中闪烁不定的锋芒，又好似诉说着什么。
    秦厉心中却是闷哼一声，你们的打算，大抵也是我们两败俱伤，好渔翁得利而已。
    此时现场的气氛越发紧张！轩辕明珠和苏静月两人四目相对！
    乒！呛！外面忽的又传来嘈杂的打斗喧闹声。
    是有人想要闯进这里。
    轩辕明珠示意两个族弟前去查看情况。打斗声从不远处传来，两人闻言便前去查看。
    苏静月很担心外面的情况，是她女儿来救自己？
    “呵，岛主，好像你男人也来了，不去看看他吗？为何不帮着自家人，选择来救苏静月。这女人交给本座对付就可以。”秦厉玩味的说道。局面越发混乱，不过就这种程度还不够。
    轩辕明珠有些犹豫，但闻言还是决定先去解决外面的乱子。
    片刻后，只剩下苏静月对着秦厉怒目而视。
    “是我让他和你女儿会面，随后来救你的。”秦厉语出惊人“我们得合作一下。”
    “我为什么要和你合作，你又想做什么？”苏静月看着脸上露出自信微笑的秦厉，无明业火油然而生，正是眼前这个男人，破坏了自己筹备的许多年的计划！
    “你好像误会了，我确实说要合作，不过并没有询问你要不要合作。”秦厉不顾苏静月感受，径直走到一边“你带来的人和岛上的胜负并不重要，你要解决的轩辕老祖，也是我想解决的人。”
    “我可不会相信你，我。。。”苏静月一时间有些手足无措。
    “呼，我只说要合作，没有要你相信我。”秦厉自然明白，理由才是合作的必要条件“我师叔落到了武烈帝国的手里，如果你这次能达成夙愿，还请你们配合一下。”
    苏静月心中虽有些怀疑，但秦厉提出的事情很合理，谁知眼前的男人却忽然话锋一转。
    “在蓬莱岛擒下你们母女，用你们两人交换他，也是不错的主意，毕竟武烈帝国的军需，近半是由你们宋国支援过去的。”
    时近正午，蓬莱岛千仞绝巅漫起的晨雾终于消散开去。
    高耸入云的登山台阶上，一道人影踏碎云涛，疾驰而上。
    周遭玉阶上的晨露边瞬间凝成冰晶。素白描金的裙裬拂过青石，却在三寸外悬空飘摇，当真应了当年绝色榜评判的那句，“凌波漫步如踏云。”
    这女子分明是踩着万丈红尘，每一步都像在描摹云霄的星轨图。
    青丝间流转的紫玉冠坠下三缕鲛绡，恰好遮住眉间那点朱砂似的星芒印记。
    素纱广袖随山风扬起，露出腰间三尺秋水，鞘上北斗七星竟是用活着的雷纹镶嵌，稍一凝视便觉双目刺痛，“浊目怎配观星端”后半句此刻也是应景。
    “都这时候了，你倒是清闲。”
    她跨过门槛的刹那，檐角悬着的青铜铃同时噤声。
    轩辕老祖自修炼的鱼蒲团起身时，袖中漫出的玄气还在滋滋冒着黑烟。
    老祖抚过雪白短须，中间石案上的龟甲突然裂开蛛纹，“昨夜，玄冥教的秦厉来过，他是冲着苏静月母子来的。”老祖浑浊瞳孔映出眼前之人腰间跳动的水纹。“倒是你，教了沐雪丫头五年《春秋剑典》，可曾教过她怎么破老夫的功法？”
    紫薇圣女指尖掠过剑柄镶嵌的贪狼花纹，整座大殿忽得响起一声剑啸。
    “她们母女，却是冲着你来的。”勾起唇角，紫薇圣女的微笑让案前青铜鼎瞬间爬满冰霜，“昨天你们俩可是在一起折腾了许久，我还以为你们是一路的。”
    青铜炉里的龙涎香突然扭曲随后慢慢变红，紫薇圣女广袖轻扬，那缕青烟便凝成冰晶坠落。 “方才，苏家的船只，没有顺利入岛。是打算实行最终计划了？”
    老祖看到紫薇圣女如此作态，有些感叹时光飞逝，“昨夜，老夫看出秦厉野心很大，只要他在，即便是原计划顺利，也还不够。”老祖身上接连响起几声，和紫薇圣女针锋相对。
    紫薇圣女指尖划过剑柄的贪狼，“他，对应的便是蓬莱岛的天狼。”鬓边紫玉投掷到老祖眼前的铜炉之上，却突然映出苏静月怀抱婴儿的残影，画面里的人影正在蚕食轩辕老祖的虚影，“看不透，秦厉的命格不凡，但他对于你来说是凶兆。”
    两人中间的铜鼎，竟不是凡物，在两人运作之下，在上方浮现出一张虚空的棋盘。
    轩辕老祖身下阴阳鱼蒲团突然裂开，地脉灵气喷涌成柱，枯手插入铜炉抓起咒符，每一张都写着苏静月母女的生辰，“你以为她们母女为何能活到现在？”符纸燃烧映出七重幻境，每个画面都是紫薇圣女指导少女练剑的场景，“她们母女的命格和苏家的未来紧紧相连，就算付出一切，老夫也要逆天而为！”
    紫薇圣女突然笑了，“你已经逆天改命过一次，所以不惧了？”紫薇圣女拔剑三寸！似要阻止老祖。
    紫薇圣女曾去过极北之地，向那人学习过推演命格之术。
    此时，蓬莱岛上，星辰越发耀眼，风雨欲来！
    “对轩辕家的恨，真就到了这种地步？”紫薇圣女剑身完全出鞘，瞬间，两人推演着的数道星芒印记越发混乱，而北方，更多的星芒交相辉映！
    老祖脚下图案忽的彻底粉碎，那些碎屑在空中拼成星象图——本该属于他的命格，此刻正缠绕在紫薇圣女的剑尖。“好！好！好！”老祖狂笑浩荡而出的玄力，要震碎虚空棋盘一般，“南北皆有大变，可惜，老夫恐怕无法参与！”
    “吾已准备妥当，机关就在那里。”紫薇圣女剑锋所指处，棋盘上，代表蓬莱岛的四周升起七根星光巨柱，“轩辕家族的一切的罪孽虽非你所愿，却皆由你而起，你明明只需放手就可。”
    两人眼前的推演盘开始崩塌，星芒皆坠入云海。
    紫薇圣女有些无奈，但还是决绝的走处殿外，身后传来老祖混合着狂怒与欣慰的嘶吼“哈哈哈，他们，本就该死！”
    紫薇圣女回眸，看向有些疯癫的老祖，“所以我才在刘星陨离开后教了沐雪五年。南方之地崛起的，究竟是旷世天魔，还是如天池大师所言，是由乱入治，颠覆格局的关键？”
    逆天改命的代价，便是老祖在自己追求的武学至高领域的门槛前，卡了几十年，这一次，又会如何？
    ------------------------------
    蓬莱岛机关室外，打斗声的来源，俨然是救母心切的赵沐雪。
    按照和秦厉的计划，她在此时要现身汇合母亲！想要闯入之际，却被人拦住，很快不欢迎他们母女前来的轩辕兄弟，便和要闯入的赵沐雪起了冲突。
    赵沐雪剑尖指着轩辕瀚宇的追星绞链，却反被追星绞链缠住她武器三寸。
    轩辕瀚宇喝声响起，另一边的轩辕亮的雷鸣锏已引下数道紫电，联袂而上！
    赵沐雪足尖点在电光上，竟踩着雷霆劈出七道剑芒。每道剑光里都藏着颗微缩星辰，正是改良自星辰剑法的“坠星斩”。
    两兄弟兵器相撞的瞬间，忽觉手中武器如星辰突然坍塌入黑洞。
    轩辕亮的左襟被一股引力吸去，似星光被漫天的银河蚕食一般。
    他们二人实力皆为族中翘楚，辈分也算是赵沐雪长辈。
    但两人本自信满满，没想到联手还对付不了这个和他们年纪相仿的女人。
    此时又一道锋芒出现，凌厉的剑气将三人分开！
    “姐！？”轩辕瀚宇这才发觉，是轩辕明珠出手援助，她手中长剑舞动，眼光锁定赵沐雪出招时的间隙。
    轩辕瀚宇虽不喜轩辕明珠做族主，但也知道轩辕明珠素得老祖指点，实力在自己之上。此时三人一起，自然很快便可拿下赵沐雪。
    但就在轩辕明珠出手的刹那，一道人影拦住中间，竟是赵元杰的龙泉枪竟从虚空中刺出，枪尖精准点碎轩辕明珠玄力节点。
    夫妻俩的兵器首次相撞，激起的冲击在两人心中却好似撕开裂缝。
    “你念着苏静月也就罢了，连她女儿也比我重要？”轩辕明珠的突然调转方向，面对自己的丈夫。
    赵元杰枪杆横扫出虚影，却是招架开轩辕明珠的武器，便不再追击，“我说过，不要对她们出手！”
    五人对峙之际，忽的一声冷笑传来！
    秦厉的玄冥鞭剑劈开战场！
    天魔神功凝成的魔影瞬间压制住轩辕兄弟，随后站在赵沐雪身边。
    秦厉瞄准了轩辕明珠的命门破绽，却没出手，转头对赵元杰轻笑“赵兄，再不去寻苏静月，老祖可要把她拿下了。”
    秦厉和赵元杰似有默契，赵元杰也不想面对发妻，犹豫了一下，便朝着山顶而去。
    刚才在里面，不知发生何事，苏静月竟不顾众人争执离开了这里？此时去找老祖又是何缘由？
    赵沐雪和秦厉相隔数米，和三人对峙，此时，赵沐雪的发出玄力和秦厉天魔神功，恍惚间好似有了一丝共鸣！？
    轩辕瀚宇本是族中最强的新秀，面对忽然出现的秦厉，压力徒生。
    不想被秦厉气势压制，率先出手想要打破僵局，连忙催动追星绞链向中间攻去，想要先解决已经有些力竭还未回气的赵沐雪。
    谁知赵沐雪剑锋轻转，竟和秦厉有默契一般，无法轻易隔绝！
    天魔神功？为何这魔功好似克制自己？轩辕瀚宇手中追星绞链竟然有些黯淡。
    “轩辕家主，本座来会会你。”秦厉瞬间震开轩辕瀚宇武器，随后看向有些默然的轩辕明珠。
    赵沐雪则再次面对轩辕兄弟。
    兄弟两人心中暗疑，秦厉究竟是何立场，听闻他和老祖有盟约，此时却和轩辕明珠敌对？
    他们两人面对赵沐雪的话，持久战自然是会胜，但秦厉可比轩辕明珠厉害不少。
    “你想做什么？”轩辕明珠看着秦厉，不明所以，他不是来追杀苏静月母子的么？
    犹豫之际，秦厉趁机将天魔功催至巅峰，如同魔神降世裹住轩辕家三人， “吾可不想欺负小辈，这里交给我，你去追她吧。”
    秦厉自得赵沐雪元阴后，方才的出手，发觉玄力在短短时间内变得十分深厚。而来到蓬莱岛，更好似源源不断的有玄力在自己身边徘徊，这也是他目前最疑惑的事情。
    而且刚才更是感觉到了和初见赵沐雪时一样的感觉，自己的天魔神功，克制着蓬莱岛的功法！
    赵沐雪剑尖回转，她和秦厉的实力相比不过略逊一筹，而秦厉为了给自己拖时间，想对付他们三人？
    但她自是知道秦厉老谋深算，不会强出头。
    虽不想在众人面前和秦厉说话，但还是按他所说，追着母亲和赵元杰而去。
    

第三十三章 悠久宿怨终叹息
    作者：weiweix120      更新：2025-02-04 00：21      字数：5350
    苏静月，赵元杰，赵沐雪，三人分别朝着山顶而去，就在此时，异变突生！
    整座岛屿突然剧烈震颤，黑烟从海陆之间的深谷喷涌而出。 此时岛上越发混乱，居民大多居住在边缘，正是震动最严重的区域。
    地震，还是火山爆发？居民们慌乱的朝外围海面奔去，想要借由船只躲避灾难。
    盯着滚烫的火山石砸下的危险，蓬莱岛的居民们终于来到青石码头，却惊恐发现，所有帆船的龙骨都被提前斩断了榫头？
    怎么回事？这座岛，好似是沉寂许久的火山要爆发一样？岛上自海边，一共有七个震源，但这可怖的灾难却不是天灾，而是人为！动乱的源头，便是山顶！老祖修炼之所！
    苏静月率先洒落的硫磺味浓烟，软剑抖开漫天火星来到山顶，
    却见轩辕老祖端坐在青铜浇筑的观星台上，手中还握着半温的茶盏，竟好整以暇的等待着来人。
    “丫头，你的身法，倒是比你母亲红玉强些。”
    “当年你和袁振山联手，想要操控蓬莱岛和宋国，犯下诸多罪孽之时，可曾想过会有今天？”苏静月剑锋扫过石案，老祖茶壶突然炸成瓷片激射。老祖两指夹住最锋利的碎片，手腕轻抖便击落其余碎屑。
    “将你送走确实是老夫的注意，不过老夫并未加害过任何苏家的人，你离岛后的事情，都是你自己的命数。”老祖淡漠着站起身，随后继续说道“真是滑稽，老夫对轩辕家做出诸多罪行，他们不敢来寻仇，反倒是你，第一个上山。”
    苏静月其实心中一直有着疑惑，老祖为何一直偏袒轩辕家，一直想将苏家驱赶出蓬莱岛，一时间有些错愕。
    这是她二十多年来首次见到老祖，若非知道他的卑劣行径，他现在的模样分明是个德高望重的族中长者。
    “哼！我已调查清楚，轩辕家的核心男性大多被你害死，一个披着人皮的恶魔，却在此巧言令色！今次岛上的灾变，也是你在暗中布置，想要解决反对你的人吗！”
    却是赵元杰的龙泉枪破开山顶层层荆棘，来到山顶。
    老祖看向赵元杰，脸上却是有些淡漠和不悦“小崽子，你是想替轩辕家族出头吗？你以为你能活到现在，是因为老夫畏惧宋国皇室？你背后那些小动作，早有人向老夫禀告，比如，你的妻子。”
    “老贼！受死！”闻言，赵元杰有些怒火中烧！几日前，听闻玄冥教和苏静月冲突，他便跟着秦无铭暗中来到夏国，事后暗中和秦厉达成协议，对付老祖的正是赵元杰！
    而秦厉想要救出古远山，自然只能选择和赵元杰合作，放过苏静月。
    “你若是有这个能耐，倒是可以来试试！”却见老祖突然掀翻石案——重达三百斤的青石板被他单掌推出，气劲震得二人连退七步。
    “替轩辕家出头？哼！可知老夫这修炼之地，地窖里曾藏着什么？”老祖袖中滑出一柄奇异武器，“当年轩辕家入侵蓬莱岛后，鹊巢鸠占，用三百苏家人的血制成了这能吸收他人功法的法阵！今天，老夫要让轩辕家被天魔诅咒的血脉，彻底断绝！”
    轩辕老祖玄力蓬勃而出！仅凭气息便将赵元杰和苏静月逼退，随后身形一闪，便来到赵元杰身边，赵元杰想要反击，手中龙泉枪还未来得及出手，便被老祖制住，整个枪柄也被一脚踩在脚下！“赵家小子，你不过是个外人，乖乖呆在宋国不就行了！”
    “被诅咒的人是你才对！而不是轩辕家！”赵元杰果断选择脱开短枪，侧身暴起！一道寒芒闪动，竟是取出了怀中的短兵器顺势反击！
    轩辕老祖本有些小觑他，却是被逼退的有些狼狈，但随后闻言，却升起无边业火！“你有什么资格，替承受无妄灾祸的先辈，选择忘却！选择原谅这血海深仇！？”
    一时间，轩辕老祖竟有些癫狂，杀招连连，仅是几招，便让赵元杰完全无法招架。
    老祖挥舞间，似有金光乍现，即便是错过溅在苏静月身侧也让人感觉炙热灼伤。
    随后金芒竟又突然爆开，化为十多道金光，苏静月旋身躲过时，向前企图掩护赵元杰，却发现一些异样。
    每一道金光的尾端系着极细的金丝。这带丝的手爪，便是老祖的武器？甚至在不知不觉间已被缠住她的武器，
    此刻若老祖愿意，甚至可以让她的武器剑身反割向自己咽喉。
    老祖好似对她有些留手，只想拿下赵元杰，这才堪堪能暂时抵御住老祖的攻势！
    ----------------------------------
    山道忽然传来金铁交鸣声。赵沐雪挥剑挑开坠落的山岩，感觉到母亲和老祖已经开战，眼看就要达到山顶，却在最后一道石阶前被紫薇圣女截住。
    几年未见，紫薇圣女依旧是穿着淡红色白纱，头饰上垂着那串青铜铃，只是腰间佩剑换成了陨铁锻造的长剑。
    “你当年既帮我，为何现在又来挡在我面前，”赵沐雪剑尖微微发颤，她少时虽得刘星陨指点，但随后一直到成年，都是在紫薇圣女的指导下学习剑技，比起自己的母亲，和眼前亦师亦姐的紫薇圣女关系更好。
    紫薇圣女突然用剑鞘击碎飞来巨石，看着赵沐雪，“你可知道老祖本名苏九渊？”她扯开左袖露出小臂烙印，焦黑的“奴”字深入肌理，“六十年前，轩辕家来到这蓬莱岛，由于两家本为同祖，苏家并未防备，但轩辕家忽然发难，奴役了苏家，而他，本为苏家的仆人，在入赘轩辕家后，如今却成了蓬莱岛最毒的祸根。”
    “嗯！？轩辕老祖，原是苏家人？”赵沐雪一时错愕。
    “还有半个时辰，蓬莱岛就会彻底爆发，苏家的人，在山头的另一面，那里是唯一可以安全逃出岛的地方！”紫薇圣女看到赵沐雪有些迟疑，自然是明白她担心母亲“昨夜，我把假情报给了轩辕家，苏家人才有机会脱离他们，早上那些企图进岛的人，刚才也被拦下了。”
    山顶突然传来赵元杰的闷哼，苏静月的软剑缠在老祖手上，企图救下赵元杰，正被老祖的玄力逼得步步后退。
    赵沐雪一时间有些迟疑，她近年来虽玄力和剑技大进，但自问还差眼前紫薇圣女不少，就算要强行突破，怕也是不可能。
    如果她说的是真的，那么老祖应该不会对母亲下杀手才对！
    就在此时，一道玄黑色的身影出现在两人身侧，一处高高的山脚上，出言嘲讽。
    “呵，所以我们这些人就这么死在岛上，便是最好的结局？”一声讪笑传来，俨然是从岛下赶上来的秦厉。
    不久前，轩辕兄弟和轩辕明珠三人一起对峙秦厉。
    秦厉虽实力远超他们任一人，但以一敌三，短时间内本无法速胜，但几人本没有深仇大恨，此时在蓬莱岛上如火山爆发一般的灾难面前，岂有再战之理。
    轩辕兄弟率族人寻找安全地点避难，却不知所有岛上的船只都已经提前被破坏！
    面对秦厉的质问，紫薇圣女却不卑不亢。
    “那是自然，如果轩辕家族是被诅咒的血脉继承者，你便是继承了天魔血脉的传人。我本来，就在等你。”紫薇圣女看到秦厉出现在此，丝毫没有意外“秦教主的虚张声势之计的确精妙，但此时就算是真的，恐怕你师叔也帮你不了你了。”
    “真是可笑，我幼时，父母就死于饥荒，照你这么说，我应该也和他们一样饿死就天下太平了？”
    秦厉瞬间陷入回忆。
    几十年前的一天，一对农夫发现了当时在襁褓中的秦厉，在夕阳照射之下，模样却莫名显得有些诡异，但他们还是决定收养。
    他是弃婴，看样子已经被生下一年有余。
    很快，他的养父母知道了他被抛弃的原因，他既不会说话，也不会走路。
    村民讨论起这个孩子的诡异，白天都能隐约感受到，奇异的气息在他背后浮现，但他的养父母却不以为逆，“没有什么孩子，是带着罪孽出生的。”
    这是他人生中最初，也是最模糊的记忆。
    时值乱世，本就天灾不断，他的养父母仅仅养育了他几年，便忽然被乱兵杀害，撒手人寰。
    好似上天对他最后的怜悯，在父母被草席覆盖时，他终于能走路了，更是在养父母草草火葬的时哭了出来，随后他便一直以乞讨而生。
    “你们这些自小锦衣玉食的人，口口声声以正义者自居，却毫无作为，仍由乱世蔓延，却把罪孽归咎于别人，真是可笑！”
    赵沐雪忽的发现秦厉有些异常，即便是上次在玄冥教被逼入绝境时，也从未如此失态。此时，他就像被触及了逆鳞一样，那溢出脸庞的杀气，好似被唤醒的魔神！
    紫薇圣女一时被秦厉气势震慑，但很快回过神来“天欲教便是因为天魔神功，才走向毁灭，这罪恶的继承者，本该就此覆灭！”
    由于老祖的番外没写，估计很多人看完有点蒙。
    毕竟只是个配角，死之前知道前因后果就行。
    蓬莱岛结局前，理一下每个人的目的。
    1老祖是苏家的人，他的目的是断绝和毁灭轩辕这个被诅咒的家族，然后帮苏家干掉秦厉的势力。【如果你问为什么第一天没出手，那我懒得解释。】
    2秦厉的目的是让岛内势力两败俱伤，干掉老祖与否不重要，是想控制苏静月母女，然后用他们救回古远山。
    3苏静月只是被动来到蓬莱岛。而她女儿赵沐雪一心想借秦厉之手解救蓬莱岛。
    【老祖其实一直暗中保护苏家，没有对她们母女出手过】
    4赵元杰和轩辕明珠是夫妻异途同梦，但心中隐藏目的却是一样的，就是摆脱轩辕家族的宿命。其他人轩辕家族的人不知道老祖是苏家人，蓬莱岛毁灭事件中，属于躺枪。
    可以说，实际上，没有任何一方是纯粹的善或者恶。
    

第三十四章 往昔罪孽终成憾
    作者：weiweix120      更新：2025-02-04 00：21      字数：3990
    山顶罡风卷着碎石，秦厉的钨钢鞭剑在岩地上抽出丈余火花。紫薇圣女连退七步，雷纹剑横架住几次刁钻的蛇咬式突刺，剑脊已布满锯齿状缺口。
    “春秋心法最忌心浮气躁。”紫薇圣女心中虽明，但自己明明玄力身法剑技都不弱与秦厉，为何节节败退？
    秦厉突然抖腕，手中鞭剑竟如蜈蚣般攀上剑身，“老祖没教你对付天魔神功？”鞭梢倒钩猛地扣死剑格，天魔神功的阴劲顺剑身窜向紫薇圣女虎口。
    山道传来赵沐雪的清呼，苏静月和赵元杰已被老祖击败！
    紫薇圣女眼底闪过焦躁，竟硬接招式，甚至强催真气，雷纹剑爆出刺目火光。秦厉冷笑抽鞭，紫薇圣女只得暂时弃剑，否则长剑怕是要断成三截。
    这些以正义自居的人总喜欢以剑为武器，而自己的鞭剑，最克长剑！
    紫薇圣女左肋侧空门大露。秦厉的鞭剑毒蛇般噬向要害，却在距肤半寸时被青铜卦盘震开，是轩辕老祖踏着龟裂的岩层走来。
    此时方才看清轩辕老祖的武器，手掌中连着金丝的八卦盘！
    “带他们去蛇盘礁。”老祖示意紫薇圣女将这里交给他，“十几年前和玄冥教恩怨，今日便清账吧。”
    秦厉瞳孔骤缩，钨钢鞭节缝隙里还卡着半枚暗器！透骨钉，正是玄冥教的独门暗器。他突然旋身抽裂岩壁，碎石如暴雨罩向紫薇圣女，“你以为这样就能...”
    话音戛然而止，老祖的八股盘不知何时已经缠住他脚踝。紫薇圣女趁机拽走赵沐雪。
    轩辕老祖和秦厉皆舍手中不适近身作战的武器，两人掌和拳头撞出金石之音。
    火山再度喷发的轰鸣中，数丈外的山泉突然炸起水柱，竟是纯粹的内劲余波击穿了周遭岩石！
    炙热火岩在两人脚下熔成赤红色浆泡，秦厉借力荡过沸腾的岩浆池。轩辕老祖双掌推出的罡风劈碎三丈高的玄武岩，两人暂时拉开距离。
    “你可知蓬莱岛为何现在喷发？”老祖震袖扫开飞石，指缝渗出黑血，“因为山脉被炸断了”老祖突然跺脚，裂缝中窜出裹着玄力的幽蓝火焰。
    秦厉翻身跃上石柱，拿起方才舍下的鞭剑绞碎两根坠落的石笋“老东西疯了吗？这样你不也会死在这里？”秦厉瞳孔突然收缩——那些蓝火正顺着鞭剑缠绕的青铜链蔓延而来。
    天魔神功催动的玄气与地火相撞，竟在两人之间炸出环状气浪。
    两人对拼下，秦厉内脉翻涌，而老祖只是微撼，可见两人实力有着不少差距。
    老祖咳着血笑起来，破裂的衣袖露出苍白的手臂，“古远山当年击败了我，但他心中存着太多善念，绝不是天魔选中之人！”他突然扯开胸前有些残缺的衣袍，那道横贯心口的刀疤竟在火焰中蠕动，“可认得这招天魔噬心？”
    天魔神功的第三招！
    秦厉瞳孔剧震，原来当年老祖当真败给了师叔。
    秦厉拿回裹着岩浆的鞭剑穿透火墙，老祖竟不闪不避。
    秦厉突然发现鞭剑被枯骨般的手攥住“老夫本以为再也没机会，没想到天魔传人不是他，而是你！”
    “只要你死在这里，一切就结束了！”老祖拽着鞭剑将人拉近，火山灰簌簌落在他们纠缠拼命的两人身上 。
    秦厉突然松手弃鞭，袖中滑出柄刻着玄冥教纹章的短刀——正是老古为他准备的防身之物！刀刃刺入老祖肋下时，刀柄镶嵌的宝珠突然炸开毒雾。
    天魔神功第四招！
    老祖本就占据优势，没想到秦厉竟主动拉近距离！被搏命奇招命中后，老祖也反手一掌完全命中秦厉前胸！
    “咳咳...好一个天魔幻刃...”老祖踉跄着捏碎两块脊骨，剧痛让他浑浊的眼珠恢复清明，“可惜你算漏了一件事。”
    山体突然发出闷雷般的轰鸣，秦厉脚下岩层毫无征兆地塌陷。
    老祖将染毒的短刀丢掉，逼出黑血喷在滚烫的地岩上。
    “命由天定，运由己生。”这是轩辕老祖的信念。
    “我命由我不油天！难怪你几十年玄功未能突破到至高领域！便是心境的缺失！”秦厉怒吼道！
    --------------------------
    山岩石灰如墨般倾泻而下，秦厉的鞭剑已被熔断三节，天魔神功凝成的黑气在老祖掌下节节败退。
    他咳着血，一边躲避碎岩一边朝山顶撤退，方才，紫薇圣女是朝着山顶撤退的，那么上面必然有路通往安全区域！但老祖岂会放过他，早已如影相随来到山顶！
    没想到轩辕老祖玄力如此雄厚，即便是受伤，自己也完全无法抵挡，眼看就要落败。
    “你输了。”老祖五指发力，玄力直涌住秦厉命门，秦厉只得反手抵御。
    “嗯！？”秦厉突然收声，眼珠转向山道拐角。
    原来，刚才赵元杰没有选择逃走，而是前去接自己的妻子轩辕明珠。
    他本已随着苏静月逃到半山腰，却在听到妻子微弱的呼唤后折返。此刻他眼中只有轩辕明珠苍白的面容，全然不顾背后喷涌的火山灰。
    “明珠，杀了他。”老祖的声音忽然骇人得可怕。
    轩辕明珠在丈夫怀中睁开眼，袖中滑出一柄淬毒的短剑。
    秦厉瞳孔骤缩，该死的，赵元杰为何回来了，还带着这个贱人！
    “去死吧！”轩辕明珠的声音带着哭腔，短剑却毫不犹豫刺向秦厉心口。就在剑尖即将没入的瞬间，她突然旋身，剑锋划出道诡异的弧线，直取老祖后心！
    “孽障！”老祖暴喝震碎三丈岩壁，左手拍向轩辕明珠天灵，右手仍死死扣住秦厉命门。赵元杰目眦欲裂，竟用身体撞开那致命一掌，将妻子护在怀中。
    火山突然喷发出赤红岩浆，轩辕明珠的短剑刺入老祖后心三寸，却被他体内涌出的符水腐蚀。
    她咳着血笑起来：“姐姐...我终于...”话未说完，已被老祖一掌震碎心脉。
    赵元杰抱着妻子跪倒在滚烫的岩地上，任凭岩浆溅上衣襟。他低头看着明珠渐渐涣散的瞳孔。
    “原来...如此...”老祖踉跄着松开秦厉，浑浊的眼珠终于恢复清明。他看着赵元杰和轩辕明珠相拥的身影，忽然有些莫名伤感。
    秦厉趁机挣脱钳制，他站在喷涌的火山口，忽然大笑：“老东西，你说的命数，天命不站在你这边！”
    须臾，岩浆吞没山巅的刹那，赵元杰将妻子冰凉的手按在自己心口。
    “元杰，真的是你吗。你没有选择苏姐，而是回来救我吗？我已经看不见东西了。”
    “没关系，反正我也看不清任何东西了！”赵元杰将妻子抱在怀中，给与她最后的温暖。
    “你能回来找我，我已经很满足了，对不起。”
    “其实，该说对不起的是我才对。”
    他低头吻住明珠苍白的唇，任凭烈焰将两人吞没。
    远处海面上，紫薇圣女抱着昏迷的苏静月，和赵沐雪一起，看着山巅那团赤红火光。她忽然扯开衣袖，小臂上“奴”字烙印正在褪色——那是命数逆转的征兆。
    而其他的苏家人，则在不远处另一艘小船上，正是不久前未能入岛的船只。
    “为，为什么，元杰哥哥最后要回去？”赵沐雪心中莫名，此时却有了一次奇异的悸动，本能的担心起来“那么他呢？是否也随着这毁灭一起的天灾，归于泯灭？”
    
第三卷 南北乱战篇
第三十五章 风雨突至又逢祸
    作者：weiweix120      更新：2025-02-04 00：21      字数：6964
    春秋大陆，东北方，大元帝国的国都。
    大元帝国的朝会，金碧辉煌的宫殿内，格调庄重而肃穆。
    此时的气氛比起平时，异常紧张。
    小皇帝年仅十六岁，稚气未脱的脸上带着一丝惊慌。他虽端坐在龙椅上，目光扫过下方的大臣，试图在这突如其来的风波中寻找一丝镇定。
    丞相脱脱看起来五十左右，身材略显肥胖，但那双锐利的眼睛加之雄壮异常的身躯，总是给人以压迫感。此时，他站在朝堂中央，面对谏官的指控，面不改色。
    一名三十多岁的谏官，此时一身正气，满脸决然。
    他站在朝堂之上，声音洪亮地告发脱脱：“脱脱任人唯亲，拉帮结派，意图勾结袁尚书吗，联合暗影会等地下组织，控制整个帝国！”
    此时大元入主大陆已久，慢慢和原本宋国的北方融合，开始沿用汉人的官位，提拔汉人的官员。
    谏官的指控如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起了层层涟漪。大臣们交头接耳，窃窃私语，紧张的氛围在宫殿内蔓延。
    小皇帝的心脏怦怦直跳，他瞥了一眼身旁的总管，希望得到一些提示。
    但太监总管低眉顺目，似乎也在权衡利弊，不敢轻易表态。
    皇帝脸色瞬间苍白，他刚继位不久，诸事都是询问丞相意见的，而这次。。。。。
    他自然不会随便相信平日里素来作为都很忠诚的丞相有如此野心，紧张地握住龙椅的扶手，不知所措。
    脱脱冷笑着，眼中闪过一丝狠厉。
    他转向小皇帝，语气恭敬却带着不容置疑的语气“陛下，此等诬陷忠良之词，实乃荒谬，本相为大元兢兢业业，怎会做出背叛帝国之事？还请陛下明察。”
    此时，一位年迈的大臣站了出来，他是帝国的元老，资历高，沉声说道“丞相之言固然有理，但谏官所奏亦非空穴来风。此事关系重大，还需彻查。”
    脱脱的眼神瞬间变得锐利，他瞪了那位元老一眼，仿佛在警告他不要多事。
    随后脱脱冷笑一声，目光如刀般盯着谏官，毫无惧色：“你这无知小儿，竟敢污蔑本相！我倒是听说你勾结武烈帝国，意图颠覆我大元，你的家人已经招供了。”
    此时，大臣们有些纷纷低下头，面露惊恐。
    有些则本就是脱脱的亲信，开始攻击那位谏官。
    脱脱的势力已经渗透到朝堂的各个角落，一旦站错队，后果不堪设想。
    随着脱脱让人拿出那名谏官家人的供词，这场势力悬殊的冲突很快决出胜负。
    皇帝命侍卫将那名谏官暂且押送狱中等待审判。
    他一边喊着冤，一边被拖下朝堂。
    脱脱却忽的走前几步，走到他身边耳语“令夫人的滋味真是让人回味无穷，本相会代替你好好照顾好她，包括她身体的每一个部位。你女儿的滋味也不错，现在应该在你上司的帐中。”
    一场风波很快便平静了下去。
    但此时，一波又起，外面竟有人不顾礼仪，直接冲向朝堂。
    “陛，陛下，武烈帝国的绝帝发来会面通讯！”一名传讯官忽然冲进早朝大殿！对着皇帝躬身说道！
    传讯的士兵有些紧张，先看了看丞相脱脱，随后瞄了眼皇帝和众大臣。
    一直到看见脱脱微微点头，才拿出通讯工具，让它将图像反射到朝堂大殿正中央，形成一个镜像。
    大约过了一分钟，才见绝帝的映像渐渐清晰。
    “久违了，诸位大人，以及，啊？怎么是你这小鬼？你父王呢？”绝帝看到正对面的皇帝，言语中有些不屑和不满。
    “朕的父王已。。。。最近他龙体有恙，正在休息。”小皇帝看到绝帝，有些害怕！
    “咳咳！”脱脱赶紧出声提醒小皇帝别说漏嘴，老皇帝病重这种事情，起能在这种情况对敌国皇帝说？
    “不知绝帝陛下有何贵干？”脱脱心中有些顾虑，虽然心中知道发生了何事。
    前几天，那群猪，竟敢带队袭击古玄，袭击他就算了，还敢对武烈国的太子出手。
    出手，那就把人捉过来做人质也不是不行，结果还失败了。。。。。
    真是一群成事不足败事有余的废物！
    “几天前，贵国有人设计袭杀吾儿，朕已调查清楚，此乃暗影会所为，朕无意与贵国大动干戈，只需贵国交出这几个人，自可便于战事。”
    绝帝看似礼仪性十足的言论，实则和直接开战无异。
    自然是因为那几人的身份。
    暗影会的头目，袁家的家主，袁尚书，以及被称之为帝国的上首的存在-王约。
    “明明是个不知所谓的叛徒，竟然在此大放厥词！脱脱，说起来他曾是你的麾下吧？”一个爽朗的女性声音传来，声音虽至，却未见其人。
    但小皇帝却很开心的站了起来“姐姐，你终于回来了！”
    此时，一头银白色长发的女人身着军装，大大咧咧的走进朝堂。
    走过脱脱的时候，对比下比他高了半个头，体态健壮，完全不输在殿外的待命男性军人。脸上带着冷酷乃至轻蔑的微笑，给人一种生人勿进的感觉。
    她的头发束成马尾辫，行走之际，整个大殿都好似被她蔚蓝的眼眸带入永恒的凛冬！
    待她走近，所有大臣皆自觉的让开道路，连脱脱未敢正视她。
    “别说那么多废话，想要打的话，就放马过来吧，绝老头！”
    “嗯，吾了解了，那就战场上见了！”绝帝不动生色的给与回应！
    -------------------------------
    “他们的北方这么快就平定了？极北之地的那些人，应该没那么好对付才对。”
    “啊？陛下，你都宣战了，现在才打探对面情况是不是太早了一点？”古玄本一言不发看着对面的情况，此时看到绝帝询问自己，不仅没有站起来的意思，反而单手撑着下巴一脸不悦，开始阴阳怪气。
    绝帝面无表情的盯着古玄，而两人就这么对峙了数秒。
    “嗯，呃。。。。。大概是暂时和解了吧？暗影会的暗杀者的话，在正面战场威胁不大，但三龙将都回来的话，可不好对付，我们得做好万全的战斗准备才行。”古玄对于绝帝上头的宣战，自然是觉得有些仓促。“对了，他也出现在对面。”
    “哼，你不必多说，朕若遇到他，不会顾及亲情，自会将他斩杀。”绝帝言辞坚定，却在不经意间对古玄透露出重要信息。
    “你早说，上次就把他宰了。”古玄看起来有些不满“后方交给老夫便是，让他们两人随军如何？”
    这种事情，本不该自己拿主意的，真是晦气，看家应该会很没乐子。
    此时殿外走来一人，一言不发的自顾着在两人边缘坐下，准备着什么。
    毫不顾忌绝帝和古玄的密谈。
    “就不能忍下？你体内霍乱的玄气虽大致平复，但隐疾并非痊愈。”林颖在进来的时候，正好听到两人最后的对话。
    刘烨已经渡过危险期，但陷入晕迷后一直没醒，她刚在那忙完，此时又过来给绝帝做定期诊断，此时林颖自然有些累，便没有好气。
    “应该没问题了，朕已明悟浑天宝鉴的前半部要领，不会在出现施展时岔气的情况。”
    “啊？什么时候？和病情有关的讯息不知道早点说吗？”林颖打断了绝帝的话，带着埋怨的语气。  。。。。。。。。
    “哈哈哈。”古玄忽的笑了出来“上次，我师兄不是和刘将军对决了一次吗？那时便已记下了要领。”
    这老家伙，原来当时就在打老古的注意，通过那次战斗记录下了绝帝所需的前半段？“但那种高深的东西，岂是看一次就能领会的？”林颖忍不住疑问。
    “你以为他是谁？”古玄忽的一笑，绝帝素来寡言，而他自己，现在越发的对眼前的小女娃感兴趣起来。
    “不，这一次，不需要你镇守后方，我会和你们一起去！”竟是太子跟在林颖身后跟了进来，他受伤本就较轻，现早已无恙。
    此时气氛忽然凝重起来，古玄却嘿嘿笑了起来“啊，丫头，老夫带你出去走走吧。”说完不由分说的带着林颖离开了大殿。
    在林颖离开时，一个宫女打扮的年轻女子，从林颖身边路过，林颖忽的感觉有些熟悉，便回头看了她一眼。她为何刻意避开古玄这么远，选择从自己身边走过去？
    总觉得，好像，在哪里见过她？应该是错觉吧。
    ----------------------------------
    离开大殿后，两人来到演武场，周遭不断传来士兵操练时传来的叫喊声。
    一个军官模样的人对着林颖和古玄迎面走来，随后对着古玄鞠身敬礼“古玄大人，今天是选拔日，但刘将军不在，我们商量了一下，现下由您做公正最为合适。”
    “啊？差点忘了这事。”虽然这并不是古玄负责的事宜。
    武烈军中选拔制度，是每隔三个月进行一次武演，不区分任何阶级官级。
    胜者的军官位会升一级，而失败者待遇不变，但会将职位让给胜利者后担任副职。毫无疑问，在武烈军中，一切都是以强为尊。
    “丫头，要陪老夫一起去看看吗？”古玄转身询问林颖。
    “我可没兴趣，真像是那个人定下的制度。”林颖吐槽后拒绝。
    “不，并不是哦，本国不论文武，乃至大小官员的审核，晋升制度等，都是太子殿下制定的，陛下只负责战事，额，即便是战事，所有的后勤，军需，乃至人员配制，也都是太子殿下审核的。”古玄故意一边说话，一边走向林颖刚才不想去的演武场。
    “啊？他一个人管这么多啊，怎么好像他才是皇帝一样。”林颖说完，才发现自己有些失言，比如现在周围有几个人都直直的看着她。
    林颖心中一阵后怕，好在他们并没有做出什么反应。
    “根据老夫的统计，当陛下和太子的意见发生分歧的时候，百分之九十二的概率，最终是太子殿下说了算。”古玄嘿嘿一笑，随后话锋一转，“这世上其实没有什么纯粹的巧合，玄冥教之所以攻击你们林家，也是因为。。。”
    古玄话说到一半，忽然被一个急切的声音打断，“刘烨他，被人带走了！”
    古紫霜径直冲到古玄面前“你这老家伙，用不着对小辈出手吧！他还。。。。”
    什么，刘烨不见了！？明明不久前，自己才从那里离开。
    林颖猛然回想起他们出门前遇到的那个宫女，心中泛起一个可怕的预感。“不对！我离开刘烨那里后，就一直和他在一起，难道是那个人！？”
    林颖不是武者，自然不懂所谓的杀气，但不懂不意味着感觉不到。
    她，是昨天袭击太子的杀手！昨天任务失败后，假扮成宫女，想要对自己出手，但因为古玄在她身边，所以她选择挟持重伤晕迷，毫无反抗之力的刘烨！
    “怎么回事？既然不在这里，那是谁，有人看到刘烨被一个年轻女子带走了！说是古玄的命令！”古紫霜越发着急。
    对方是善于伪装的暗杀者，躲躲藏藏反而会让人生疑，竟然选择光明正大的从里面把人带走了！“喂，你不是很厉害，能确定自己人的位置吗，你现在赶快告诉我，刘烨在哪里！”古紫霜负责照看刘烨，仅在林颖医治的时候才会休息。
    古玄此时也还未反应过来，“你说我们是自己人？”
    看着两人带着怒气的表情，古玄还是拿出咒符铺在地面上。
    古玄乾坤咒术中的术式，将每个人的气息采集后放入其中，便可确定大概的位置。先前他就是凭借这个术式掌握了刘烨一行人的方位。
    “乾坤移位，巽风引路！”古玄咬破指尖在符纸上划出血痕，三十二道绿光中唯独那道猩红刺目异常。古玄长袍无风自动，腰间铜铃发出刺耳鸣响“红点每半刻钟闪烁一次，此刻已在百里之外。”
    演武场的沙尘被马蹄踏得飞扬，古玄盯着符咒上急速移动的红点，眉头紧锁：“刘烨被带到大元境内了，这才不到一个时辰。”
    众人虽身处武烈国边境，但行动怎么可能这么快。难道真的是昨天那些暗影会的暗杀者，早有预谋？古玄暗叹暗影会的人应该不会这么行动才对，真是疏忽了。
    “喂，你在等什么，快把人追回来啊！”林颖连忙对着古玄喊道。
    若是平常，现在追过去也不是太大的问题，但现在两国已经公开宣战，若是自己追过去，怕是会直接开战。
    “年轻女子？不妙，我想起来了！当时有三人，刘烨干掉了两名暗杀者，应该是最后那人，回来想帮自己的同伴报仇！”古紫霜叶反应过来，他随痛恨自己疏忽，却也庆幸刘烨至少现在还活着。
    

第三十六章 仇怨链结却成锁
    作者：weiweix120      更新：2025-02-04 00：21      字数：9086
    大都城的暮色裹着细雪，将丞相府乌沉的檐兽染上一层惨白。脱脱踩着车辕跃下时，玄色貂氅带起一阵凛风，惊得门前石灯里的烛火猛地摇晃。
    两个时辰前，御史台那帮老东西在朝堂上阴阳怪气的讥讽，此刻还在他耳畔嗡嗡作响。
    “相爷，暗影会有人求见......”守门的杂役话音未落，就被马鞭抽翻在地。
    脱脱踏着青砖上未扫的薄冰往内院走，腰间鎏金配饰随着步伐铮鸣。
    他想起今晨白狼呈上的密报，说那批潜入高邮的刺客已按规矩处置干净，指节不自觉攥得发白——真是一群废物，成事不足败事有余还有脸来见自己，“让他滚，不见！”
    梅枝突然簌簌一抖。
    寒光贴着鼻尖掠过时，脱脱忽然瞥见一个年轻女子跪在回廊阴影里，她仰起脸，额角汗珠被月光照得发青，肩头渗血的布条还沾着南方特有的红土味。
    “求相爷开恩，饶过我们。”她重重叩首，脖颈间暗影会的铜符撞在青砖上，发出空洞的响。脱脱眯起眼睛，这声音让他想起十五年前临安城破那夜，北宋宫阶前那散落的鎏金步摇。
    当年老皇帝赏来的战利品里，有个抱着玉枕发抖的帝姬公主。此刻细看她眉眼间，倒真与后苑那个女人有七分相似。只是那女人不识相，被自己肏了几次也不肯屈服，一直安置在内院，偶尔心情好的时候才会去干上一次。
    “你叫什么名字？袁大人没教过你们规矩？”脱脱用靴尖挑起女子下颌，瞥见她锁骨处烙印，“白狼亲自动的手，你为何还活着？”
    “我叫。。。若雪。”她本能的反应过来，在这里，她这样的人是不配带姓氏的。
    “我一旦回去，就会害了其他人，姐姐也会被肃清，所以只能来求相爷搭救。我不敢空手前来，这次冒死从敌人核心区域带了一个重要人质，一定能对相爷有所帮助！”
    “哦，把人带过来！”脱脱原本一片阴霾的心情忽然好了起来。
    大元的规矩，敌军的俘虏，若是年幼，便会被带走培养成工具，而他们一旦叛变或者失败，他们的家眷也会被牵连，轻则发配慰军，重则直接诛杀。
    ------------------
    不久后，远处传来嗖嗖的声响，雪下得更密了。
    他想起了那人给自己的推演，他会官运亨通扶摇直上，无论遇到什么困难都会自然化解，一直到战争结束都不会有变。
    脱脱忽然笑了起来，因为探子给他带来的消息，眼前这个晕迷的小子，虽不是什么核心人物，却也有大用，暂时还得保密才行。
    暗影会任务失败，还坏了规矩，也可好好利用一下。
    “把这小子带去奴隶营，然后告诉白狼，本相西苑缺个懂宋人贵族装扮的婢女，让他勿念，”脱脱转身时大氅扫落一地梅雪，本想用那不知死活的御史的女儿来发泄一下，不过他现在忽然改变了主意，随后吩咐下人，”带本相去见赵帝姬，对了，丫头，你虽想认本相为主，但这可不缺下人，还得看你表现。”
    “是。”若雪知道，从今天开始，自己和所有亲人，乃至暗影会其他同伴的性命，都将拽在眼前这个男人的手心。
    -------------------------------
    脱脱在下人的引领下，步入了赵帝姬的居所。
    她一直不肯顺从自己，脱脱自然想让她吃点苦头。
    这里有些凄清，往日的宋国公主赵幽兰如今孤身一人，身处其中，犹如落难的凤凰，失去了往日的荣耀，连服侍的人影都不见，好在她这几年落入敌人手中的这几年，却也慢慢的学会了照顾自己。
    当他们踏入之时，赵幽兰正独自摇扇烧水，尽管环境简陋，却难以掩盖她那绝美的容颜和曼妙的身姿，尤其是她的尊贵气质重流露出的泰然，依旧让男人难以抗拒。
    看到脱脱的到来，赵幽兰那原本漠然的目光瞬间转为深深的怨恨，她的表情变得如孔雀开屏，目光如刀，直直地盯着脱脱，仿佛想要将他吞下肚皮，脸上的恨意溢于言表。
    “ 你这恶贼，为何来此？” 脱脱前来，她有些意外，毕竟相府那么多绝色，刚入相府那阵，虽也被脱脱换着法子玩了几次，之后还是把她忘了。
    “ 呵，本相这不是来看你的吗！还给你带来一个好消息。” 脱脱此时并不着急，反而慢声细语，眼前这个女人，虽已经不小，却还好似那青春少女，有些稚嫩。
    “什么事！？”赵幽兰在被俘获的王室成员中，其实也算是最幸运的一批，若是沦为军妓，怕是早就被玩废了。
    “你的妹妹，为本相立下大功，所以调来相府，以后便和你一起伺候本相。”
    “谁会信你的鬼话！”火炉上的水烧开了，赵幽兰连忙转过身去提水，露出了微翘的臀部，脱脱看着她翘起丰臀似乎着了迷，待她放下水壶，一下子从后面抱住了了她，此时下身虽还未脱下，却还是顶在她丰臀上磨蹭。
    “ 你………你干什么！” 赵幽兰忽然发现，门口站着一人，正待确认是谁，忽然被脱脱的动作弄得惊慌失措。
    待确认了那人的身份真的是自己的妹妹，更是奋力挣扎。
    “丫头，愣着作甚？过来帮本相脱掉，脱完后跪在后面。”不管赵幽兰的挣扎，脱脱从后抱起赵幽兰，扔到了一旁有些简陋的床上，撕烂了她的衣物。
    若雪连忙向前，替脱脱褪下衣裤。一直到脱脱那胯下之物完全解开束缚。
    脱脱虽有些胖，但也曾是战场上驰骋杀敌的武者，本身实力也非一般，胯下之物更是壮硕无比，颇为骇人。
    而若雪刚被抓来这里的时候，还是个孩童，而后被培育成杀手。
    虽未经人事，却经常看到自己几个主子肏女人，根深蒂固的奴性让她不会抗命，看到脱脱欲望攀升后壮硕的粗黑巨龙，还是有些吃惊。
    脱脱有些欲火难耐，顺势找准位置，将赵幽兰背对自己，按在床沿，此时赵幽兰从奇怪的触感中回过神来，自己的妹妹竟在帮这恶徒玩弄自己。
    赵幽兰的酮体白莹莹的令人目眩，成熟粉红的奶子象樱桃一般，随着粗狂的呼吸微微颤动。
    脸上那隐私尽露后羞涩欲死表情，真是难以言喻。在这有些简陋的佣人房里面被肏，也是她从未有过的体验。
    她知道反抗不仅毫无意义，按照以往的经验，还会被脱脱暴虐，便只得又按照命令把雪白的屁股耸起来，任由脱脱粗茧的手指掰开阴部。
    若雪紧闭着双眼，全身因为羞耻逐渐变红。脱脱却训斥道“怎么，这就你还穿着衣服？”示意身下正跪着的若雪也将脱光后，将她们并排扒在一起。
    一人是娇生惯养，细皮嫩肉的成熟红玫瑰。
    一人是久历风霜，却含苞待放的野生兰花。
    脱脱左右比较，细细的赏玩，两女颤抖着仍由脱脱手指玩弄屄洞，将身体的一切密秘都暴露给身后男人肆意赏玩。
    啊……呜……啊……若雪仰起了美丽的下鄂，张开小口，晶莹的泪水从她们美丽的大眼睛里顺着秀丽的面庞滑落下来。
    原来是脱脱发现若雪竟还是处子，已挺起粗黑的巨龙，抵住那还不曾缘客扫的花穴，准备帮她开苞，就算听到她的因痛而发出的低泣，也并没有停下的意思，而是将巨龙慢慢的齐根深入。
    微微的呻吟声变成了哭腔，雪白的屁股向前紧缩，胸前柔美的奶子随着哭泣声不停的摇晃着，只能靠这样摆动着，来减少被开苞时的痛苦。
    随后，瞬间贯穿了嫩膜的巨龙仅是停顿了几秒，毫不怜惜的抽插便开始了，若雪连叫声都几乎发不出来了，一直到脱脱将毛耸耸的双腿挂在的玉背上，才终于有时间缓过劲。
    赵幽兰发现脱脱看着自己，瞬间明白了他的意图。
    犹豫了一阵的赵幽兰，终于顺从的伸出可爱的丁香小舌，开始帮脱脱清理红白之物，然后才帮着拭去妹妹的处子贞血，这也是她目前唯一能帮她做的事情了。
    她们姐妹二人的母亲早已被乱军蹂躏致死，此时两人也算是相依为命。
    脱脱舒适的躺坐着休憩了一下，过了不久，才拍了拍赵幽兰雪白晶莹的屁股，从她小嘴中抽出已经被舔舐干净的巨龙。随后慢慢下去，走到她身后，从后对准赵幽兰早已沾满露珠的幽谷，慢慢的磨蹭。
    “哈哈，丫头，你的认主仪式现在可以开始了。”伴随着一声闷哼，脱脱一个突入，开始一边肏着赵幽兰，一边让若雪举行认主仪式。
    在赵幽兰沉浸在男女肉欲边缘徘徊之际，忽的听到几声犬叫，“汪，汪！”
    这是脱脱和若雪的约定，只要完成这认主仪式，他便会保全两人的性命，甚至以后她还可以有一定的自由，即便是遇到暗影会的人也不用担心被追杀。
    她本就被训练成将完成主人的任务为第一要务的暗杀者，因此若雪的狗叫，以及成为脱脱母狗的想法，完全是自愿的。
    赵幽兰颔首猛的向后仰起，终于在肉体和心理双重刺激下大声叫了出来，凄楚的泪水顺着脸颊流下，滴落在床沿，不堪一握的细腰一下拱起来，显然是要达到久违的高潮。
    此时虽顺从本能，一边摇着头，颤抖着雪白的屁股想要被更加深入，但脱脱却好似知晓她的心理，每次在她即将达到顶峰之时便停下动作。
    “想要的话，也得学着她这般才行。”脱脱刻意折辱道。
    “主，主人。。。”赵幽兰知道，即便是为了自己这个年幼的妹妹以后能少被虐待，自己也唯有屈服一路，再也不能像以前一般。
    此时说出口以后，反而有了一丝奇妙的解脱感。
    奈何脱脱并不打算就此放过她，“真是无趣，你到后面去舔！”随后翘了翘屁股，竟是要若雪到他身后去帮他舔菊。
    很快，屁眼处传来的温润让脱脱发出满足的舒爽呼声。
    而赵幽兰终于明白，自己的尊严矜持从此一文不值，竟也学着狗叫起来。“汪，汪，汪。”
    闻言，脱脱这才满足的闷哼，一个冲刺，直抵赵幽兰蜜穴最深处，开始了有节奏的豪抽猛送。
    简陋的居所中回荡着清脆的狗叫声，和赵幽兰攀上绝顶时抽泣苦闷的呻吟声，久久的回响。
    心中的矛盾，伴随着高潮和解脱感，戛然而止，转为莫名的负罪感。
    身为宋国皇室成员的她，现在终于彻彻底底的成为了这个男人的母狗！
    高潮过后，那蹂躏了她许久的巨龙带着淫腻之物一起抽出，滴落在床沿，很快就转而肆虐折磨起若雪来，刚才的活春宫，让刚被开苞的她感觉到莫名的苦闷和空虚。
    “呜！”空虚被填满和刺痛一起传来，若雪的嘴角抽搐了一下，显然脱脱肉龙的大小已经超出了她初开花穴的承受范围，“主人，您慢点！我受不住了！”
    “哈哈，你的小穴比你姐可要紧多了，”感到若雪的小穴口紧紧箍在自己巨龙的沟槽上，花径里的嫩肉像是在抵御入侵者一样，向外挤压的感觉。
    一边开拓，一边磨蹭刺激和感受着若雪穴内的敏感点。
    初经人事的少女岂是御女无数的脱脱的对手，很快喘着粗气败下阵来，而脱脱的身体因为有些肥胖，此时压着若雪越发喘不过气。
    也许是若雪今天的出现，让脱脱本压抑的心情得到了改变，他坐起身，给几乎要窒息的少女些许喘息的时间，随后才继续用力，想要来个彻底贯穿。
    粗长坚硬的肉龙逐寸逐寸的消失在少女的穴内。越往里面，快感便越是难以形容。
    没想到这小丫头穴缝里面的层层肉褶，就像一道道的帷幔，每挑开一层就会增加一层的快感。
    每一次的突进，便越是进发一分，一直到龙头触及一团柔软滑腻的嫩肉时，脱脱累计的快感和肉欲终于也攀上了顶峰，
    快感包围着肉龙微微抖动，美中不足的是这丫头有些浅，尚且有一小截遗留在外面，即便是继续挺动也无法完全没入。
    罢了，反正以后有的是时间慢慢开发。
    一次猛顶后，为了占有者初绽的野兰花，便贴着若雪初开花房那柔嫩的花心，开始了剧烈的迸射。
    而初次承欢的若雪，被炙热的白灼浇灌，本能的想要挣扎。
    忽的想起她以前曾见过那些女奴伺候主子，万不可浪费主子的精华，便学着她们的模样，放松穴肉，仍由脱脱的白灼浓稠射满了自己的花房。
    痛快的爽完的脱脱本想继续玩弄二女，却隐约感觉到外面来了个不速之客，心中猛哼一声“该死的，谁竟敢在这时候打搅本相的好事！”
    脱脱不悦的起身，而若雪看到他脸上的怒意，还以为是自己的问题，连忙向前跪着伺候主子穿上衣物。一直到脱脱离开，也不敢站起来。
    -------------------------
    此时丞相府后院内，一人站在漫天飞舞的大雪中，如雕塑一般不动不动。
    “怎么是你？哼，你这废物，不仅事情没办法，还留下活口。”脱脱来到凉亭后，方才见到来人，随后却连正眼都没看他。
    “属下该死，袁大人让我来此，仍由您处置！”此人，便是不久前在任务失败后，放走若雪的暗影会十牙之一，白狼。
    竟这么远，便察觉到了自己？白狼震惊与脱脱的感知能力。
    他竟如此深藏不露，要知道自己可是隐藏气息后来此的。丞相府这种地方，他们这种身份的人是不能随意出现的！
    “你又不是本相的直属，要请罪，也得是你的主子来！滚！”脱脱随后不着一言，便径直离开。
    “那人，不仅是玄冥教教主的私生子，还救过武烈国的太子，不久前，绝帝找来的的女医师，也是他的同伴。”
    脱脱闻言停下了脚步，“要你说？本相的人查不出来？”其实他只知道一重身份，没想到自己还捡了个重要的筹码。“你负责暗中看好他，留着他的小命就行，如果这点小事再办不好，你们十牙直接解散吧。”
    “属下遵命！”白狼自是知道，脱脱不会放过自己的失职，这次害的袁大人也被连累，就算是要他自裁谢罪，都算是轻的。
    白狼瞬间消失在漫天雪花中，人如其名，如同冬日的白狼！
    ------------------------------------------------
    翌日，大元都城。
    晨霜未褪的街上泛起铁灰色的冷光，几个儿童追逐着穿过雾气。为首一男孩倒退着挥舞糖葫芦，琥珀糖衣在呵出的白气里凝成冰晶，直到后背撞上青铜浇筑般的甲胄。
    玄铁披风上的霜花簌簌震落，露出九首鸾鸟暗纹。男孩仰头望见垂落的银发间缠着狼牙额饰，来人正是让春秋大陆，儿童在夜里都不敢夜蹄的存在。
    大元帝国三龙将之首，蓝色死神，秦霓凰。
    “秦...秦帅！”摊贩竹筐里的冻梨滚了满地。布衣夫妇扑跪在冰面上，妇人发间的木簪被磕得粉碎：“求将军饶恕！”男人死死按住自家孩子脖颈，看样子害怕极了。
    秦霓凰俯身，腰间悬挂的兵符撞出闷响，惊得檐角冰棱断裂。
    她将嵌着玛瑙的短匕塞进男孩掌心：“这个赔你十串糖葫芦可好？”指甲划过孩童冻红的脸颊，在围观百姓的抽气声中留下一道雪痕。
    直到那抹玄色身影消失在长街尽头，瘫软的男人才发现匕首柄上刻着“灭”字。
    “属下还以为自己看错了，你竟然会发呆？”宫墙阴影里转出个佩双环首刀的男人，战靴上未干的血渍在雪地绽开红梅。
    “我这么可怕吗？”她突然轻笑，惊起寒鸦掠过一旁的枯枝，“我想要的男子......”玄铁护腕捏碎冰棱，“是小一点，但又能让我心动的存在。”
    “这里竟是些混吃等死的窝囊废，马上要和武烈开战了，我想去各处看看，有没有能陪我一起上战场的人。” 秦霓凰眼神忽然变得凌厉，“北边的傻女人帮我演算了一下，说我在近期会遇到命中注定的男人，但是到现在还没出现，若她骗我，我一定会回去找她算账！”
    啊？难不成她回来是因为这个？北面的傻女人，难道是，那个霜华神女？
    他望着刚才那些平民苦笑，你送一个孩子武器，人家能不怕你？
    即便是自己，面对她的时候，都有些 。。。。 当最后一片冰晶落地，他才发现自己握刀的手，已结满霜花。
    “走，随我去奴隶营看看。”秦霓凰的背影渐行渐远。
    战场上，若存在能和自己的兄长匹敌的人，她一定是其中之一。
    刘烨醒来，发现自己竟在大元帝国的奴隶营，却就此偶遇和他纠缠一生的人。
    武烈和大元帝国正式开战，这场战争，竟然是被人暗中操控。
    而暗影会，竟不过是春秋大陆黑暗中，最表层的灰暗。
    

第三十七章 败者的重生
    武烈帝国北境，罡风如刀。
    百丈断崖下传来龙吟般的呼啸。
    刘星陨上身已结满冰霜。此时他猛然睁眼，双掌拍碎周遭碎冰——有什么东西来了！
    眼前竟出现了一头由金黄色玄气化成的龙首！正朝着他直冲过来！
    刘星陨不敢怠慢，暴喝震碎周遭冰凌，却已经不及闪避，选择徒手撕开虚实不定的龙首。碎裂的金光中，却见绝帝踏着虚空缓步而下。
    “呼，竟能将朕化为实体的玄力彻底撕碎。”绝帝屈指弹落肩头冰碴，“但若再遇上那种对手的话？”
    刘星陨眼神坚定，朝侧方断崖的绝帝走去，“我，不会再输了。”
    “看来你没有明白你的败因。”绝帝指尖虚指心口，仿佛看透了他心中的迷茫。 “这次会面对三龙将，首战的战场会在宋国边境区域。”
    “那群软弱的南方人肯定会不战而退，即便是在他们的领地作战也不会管吧？”刘星陨言语中透露出莫名不屑。
    绝帝心中疑惑，他真的那么厌恶宋国？每次执行涉及宋国的任务，明明都额外卖力。
    “无法直面自己的迷茫，想逃避的话，你还是会败的。”  绝帝低吟，随后突然甩袖，百丈冰崖轰然崩塌。
    刘星陨瞳孔骤缩，内心最深处的记忆闪过。
    是命运的偶然吗？一切开始的地方。
    当年，刘星陨作为一个杂役，是刘府唯一的幸存者。陛下和太子的一切在那里重新开始，而他原本的人生，即在那里结束，也在那里新生。
    “朕要暂时离开。这几天，入城后的侦查任务就交给你了。”
    ---------------------------------
    指尖好似陷入滚烫的砂砾，右臂传来焦糊味——那是岩浆灼伤的痕迹，赵元杰被侵蚀而来的剧痛催醒，自己为何没死，还出现在这里？
    “为什么，我没死在那里？”
    秦厉半跪的坐在礁石边缘处，看着赵元杰生无可恋的表情，而这位玄冥教主颇显失望。‘你只是在逃避，想以死来解脱而已。真的想死？”
    赵元杰刚开口便剧烈咳嗽，吐出的血沫卡主了喉咙。
    礁石突然崩裂，秦厉鬼魅般将他拉起，“看着你用身体替她挡住岩浆碎石，最后关头，她用尽生命最后的力气，把已经晕死过去的你推开了。”
    海面突然隆起黑色背影，黑色的阴影笼罩住两人，竟是一搜船只。
    “我和你父王曾见过一面，他估计也想不到，自己口中如此值得夸耀的杰出子嗣，竟然想以死解脱。”秦厉看到赵元杰那迷乱无助后震惊的眼神，继续说道。“所以，你现在还想死吗！？”
    赵元杰无言，喘着粗气，秦厉只得失望的将他放下。
    “你既和本教主合作，顺手救你也算是应该的，不过你以后的死活，和本座就没有关系了，若是想死，随身都可以，若是想活，便跟上船来。”慢慢走向接应的船只，那艘船，正是送秦厉来蓬莱岛的船只。
    那年轻的小卒，正是在玄冥教内时，最先和刘烨见面的那人，也算是秦厉的亲信和眼线。去岛上给老祖送完信后，便按照秦厉的指示，呆在蓬莱岛外围接应。
    “师，师傅，不用管他吗？”看到秦厉登船，他连忙询问。
    “他会跟上来的，没有人在死过一次之后，还会不珍惜自己的命。”
    秦厉心中暗叹，接下来的局势，赵元杰还有大用，可不能就这么死了。
    而自己对他说的，只有第一句话是真的。
    赵元杰的双眼，本是灰暗中带着坚毅的闪光。眼神虽变得无比明亮，却再也没有原来那么清澈。
    -------------------------------
    “为何我们会没事？当时的情况，我并不认为有任何人能活下来。”赵元杰登船后，发现秦厉在内好整以暇的等着他。
    “本座修炼的天魔神功，最佳的修炼之所就是熔岩区域。体内玄功和火和土属性最为相生，否则大概会被埋在那里吧。”秦厉指了指不远处，那已经停止喷发，过半陷入海平面的蓬莱岛。
    回想起来。
    当时若非最后的变故，自己被老祖拖在那里，最后怕也是难逃厄运，自己在炙热的环境下，本接近枯竭的玄力反而得到了补充，这才堪堪死里逃生。
    没想到自己竟也会中计入了套，现在那几个女人应该会前往宋国，自然得好好利用下赵元杰。
    “我们现在是去哪里？看这方向不像是回去。”秦厉总是在赵元杰面前表现出水波不惊的模样，似可靠的长者一般，实际上也不过是比他年长几岁罢了。
    “你受伤颇重，呆在船上休息一下吧。”秦厉说完站起来，看了看外面偃旗息鼓的灾难。
    轩辕老祖明显在掩盖着什么，企图将一切都埋藏到海底。
    这么多年来，他一直呆在山顶极少离开，本身就很奇怪。
    加上无论如何都要灭绝轩辕家族和自己的执念。。。。
    秦厉泛起奇怪的预感，心神又好似有什么东西在吸引着他过去，这种感觉，在和轩辕老祖会面的时候曾变得很强烈。
    ---------------------------------
    蓬莱岛残余的山体像被巨斧劈开的头颅，半截轩辕家祖祠的飞檐刺出海面，原本蓬莱岛应该会完全沉入海底，却撞上海底的暗礁，炙热的温度使得原本的山顶区域反而和暗礁冲撞后融为一体。
    此时前方闪烁的青铜机关——分明是老祖的府邸。
    秦厉踩着尚未冷却的岩石头跃上主峰残骸，目光正指向熔岩瀑布后的青铜门。这里是蓬莱老祖府邸的后方，竟因山体塌方露出裂口。
    “奇怪，到了这里，感应越发强烈。”秦厉抹去石壁上焦糊的灰烬，竟然有个入口。这里面是密室？
    原本上锁的密室，锁门被毁近半，而上方的材质似乎相当坚硬，竟还保持着原来的模样。
    随着秦厉掀开前端，库门轰然洞开，热浪冲出，炙热的气息差点将秦厉烫伤！
    待秦厉迈入内部，前方的岩浆池里，竟有半具奇异的棺椁正浮在水中！棺盖上有着奇怪的咒符。
    “奇怪，感应的来源，就是这东西？”秦厉走近青铜棺——这是，当年真正的轩辕家先祖的葬身之地？老祖忌惮的就是这些东西？
    那为何不早早将他们毁灭！？
    秦厉的指尖刚触到青铜棺椁，那些暗红符文突然活过来般爬上手臂。同时一缕神识进入脑海之中！
    “以苏氏血脉为引，缚覆灭九州之天魔。”神识中的画面令秦厉目眦欲裂。
    秦厉瞬间领悟老祖的真正意图——如果这个契约毁了，那么苏家人都会失去主契而死，最好的方法便是将它沉入海底，然后消灭所有的轩辕家后裔，才能彻底解放苏家！
    秦厉被入侵的气息扰乱，突然呕出一口鲜血，发现自己的天魔功力正和周遭遥相呼应！鲜血和契约竟融为一体！？
    随后，那些反应，是苏家血脉反噬的征兆？但瞬间，那些咒符好似认主一般进一步作用，絮乱的的气息慢慢化为玄力融入体内！
    “哈哈哈！原来如此！”伴随着那契约中蕴含的能量的融合，秦厉发出爽朗的大笑。
    玄冥教的前身，也就是天欲教。
    当时的天欲教教主，应该是古师叔的师傅辈，便是真正的轩辕家族的先祖。这也是为何蓬莱岛历代都和玄冥教结盟的原因。
    与其说是结盟，不如说是奴役。
    所有苏家的人，皆被这契约咒术所钳制，只能成为轩辕家的奴隶和工具，而原来天欲教的教主死后，这份契约却并未结束效用！
    天欲教的继承人便是自己！
    难怪自己对苏静月和赵沐雪都有奇怪的压制力。
    秦厉原本并不完整的天魔神功的心法，竟通过融合这咒术得到补全！而秦厉身后，原本模糊不清天魔黑影越发清晰，随后一闪而逝！
    ----------------
    大元帝国中央附近，某处庭院。
    三人围坐在一张精致的檀香木桌旁，气氛紧张。
    丞相脱脱，面色凝重，眉头紧锁，透露出内心的焦虑。
    在他的另一旁，年过六旬的军师王约，眼神犀利的不怒自威，他和脱脱对话的声音中带着一丝不易察觉的锋芒，以及。。。讽刺。
    此时若有人在，一定会对这里的奢华叹为观止。
    周遭墙壁以金粉镶嵌其中，门口廊道皆由金砖铺成，连柱子和两侧的扶手都是
    白色的玉石为底。
    用富丽堂皇来形容，简直是不伦不类！
    此处庭院竟是露天，其鸿图华构，高耸入云，厅堂两边的园林占地极广，其中百
    花盛放，绿树成荫各种奇花异草交织成林，甚至有各种奇珍异兽在内栖息。
    袁尚书，看上去约莫三十七八，他的身份显然比两人稍逊一筹，此时动作麻利地倒着茶，神态中却透露出不容小觑的沉稳。
    脱脱沉声说道：“拜袁大人所赐，武烈帝国的先锋军昨日已经抵达梁城，周遭的侦查部队连个影子都没带回就被干掉了，看来这次是来真的！形势危急。”
    王约言辞坚定，声音丝毫不见老迈，却是冷笑一声，不客气地回应“丞相大人，难道您怕了吗？若是心中畏惧，当初就不该夺走老夫的军中指挥权。”
    “若不是王军师没有好好约束下属，他也许还在本相麾下效力。”脱脱反唇相讥。
    王约原本是大元帝国的第一军师，更兼备军队的大半指挥权，绝帝宣布独立反叛后，加之原本他就是南方汉人的身份，这几年朝中的地位开始一落千丈。
    但那日的事变，又岂是被誉为大元帝国上首的他所授命的？
    两人之间的争吵逐渐升级，气氛愈发紧张，而一旁侍候的袁大人则默默不言。
    此时，一个穿着华贵，年纪不到三十的年轻人，从另一侧踏步入内。
    步伐从容沉稳，面带微笑间打破了场中的争吵，“何必为了这些事伤了和气，相爷若是需要怪罪的对象，朝着我来也是可以的。”声音温和而有磁性，他的出现却让在座的三人都不禁暂时放下了争执，目光齐聚于他。
    来人身着一件华丽的锦袍，衣料上绣满了金线银丝，繁复而精致图案，却让原本奢华的穿调变得内敛，衣襟，腰镶皆有奇异装饰，在阳光照射下熠熠生辉，一副贵商的打扮。
    原本想要发作的脱脱，竟忍下了怒气，闷哼了一声。
    权因眼前之人被誉为，帝国的心脏。
    众人选择在他的府邸商议，身份地位也可见一斑。
    “困与深渊的蛟龙，必不会甘于长久蛰伏，总会有飞腾而出的一天，如此存在，岂是随便能消弭的？”他是四人中最年轻的，寥寥数语，言辞的巧妙，分别给了几人台阶下。
    “吾已会见过陛下，接下来的战事指挥，由王约大人接手，至于军需供给，自然由我和袁大人来准备。后方后勤事宜还得劳烦丞相大人全权统领。袁兄，南方的情况调查的如何了？”
    他竟然去见了老皇帝？呵，这种事情，小皇帝也做不了主。
    脱脱虽有不悦，却还是默认了这些安排。
    “南方，我们的人已经被夏国的玄冥教接纳，武烈那边。。。”袁大人答话，有些犹豫而顿了一下。
    “安鲁国一直支援着武烈，那人自然不会被怀疑，这次计划，陛下是知晓的，虽任务失败，但最终却意外的达成了我们想要的局面。”他刻意站在袁大人边上表示支持，接口帮他补充。
    脱脱脑海中飞速运转！和武烈开战，竟是那病入膏肓的老皇帝的授意？
    先前和武烈的战争，已经几次连败，这次难道有取胜之道？
    难怪这么快，连三龙将都调回来了！明明按照自己的计划，有的是办法可以把武烈耗死！
    “皇帝的旨意，让你午后去见他，王约大人。”随着他最后的告语，王约和脱脱皆起身告辞，四人在府邸的会议就此结束。
    ---------------------------------------------------
    午后阳光斜斜地透过薄薄的纱帘，洒在皇宫后院有些发亮的墙壁上。
    统治了北元近五十年的老皇帝半卧在软榻上，身上盖着一张精致的丝质绒毯，他早已年过七旬，白发苍苍，皱纹深深地刻在他迟暮的脸上。
    传闻他已经病入膏肓，但他的眼神中仍透露出不输往日的威严和沉重的气场。
    王约也已年过六旬，比老皇帝年轻不了几岁，身体比起北方人更是显得瘦削。
    但他此时步伐稳健，眼神坚定，就像是南方多雨的土地上生长出来的植物，看起来坚韧不拔，就算在这位迟暮的王者面前也不落下风。
    老皇帝看着王约，声音虽弱，却清晰无比，“王爱卿，往日不需你时，便夺了你的兵权，如今国家有难，朕又让你临危受命。你心中可有想法？”
    王约站在御前，面不改色。
    在别人看来这可能是一道送命题，但他的回答却是毫不犹豫，“陛下，昔日顺风顺水之时，将功劳让与他人，并无所谓。臣本南方一介布衣，是陛下不嫌弃，接纳并信任了我这样的存在，否则我早就死了。”
    “哼，你心中清楚的很，其实朕在救你，以你桀骜不驯的脾性，迟早会丢了命，不过，只要朕在一日，你大可无忧，一旦。。。”说到一半，老皇帝开始咳嗽出来，一旁的宫女想要向前侍候，却被皇帝挥手斥走。
    “你马上去领印，执掌本国部队的指挥权。朕那丫头此次挂帅，除了你，她可是谁都不服。”说到一半，老皇帝发现王约闻言竟一点都不意外，随之无奈的讪笑，随后继续说道“在你看来，此次胜负几何？”
    王约仅是思索片刻，便起身复命“胜负在战斗开始前就已经决定，臣只是在考虑用哪种方法，我军的伤亡会少一点。”
    先前，和武烈帝国的几次冲突，皆以大元帝国败北而告终，但从他眼中，竟找不到一丝迟疑和迷茫。
    王约如此桀骜不驯的性格，自然是不受人待见，在朝中的支持者自然也不多。
    两人对视了数秒，一人眼神坚定丝毫不惧，一人瞬间释然，无奈苦笑。
    要怪就怪那些愚蠢的南方人，没给这头在本该在地底沉睡的恶魔，一个容身之所！
    但，能驾驭这头恶魔的人，又是何等存在？
    

第三十八章  心中所想皆为怨
    两日后，阳光照耀在梁城的城头，武烈的先锋部队进入梁城。
    这里地处边境，经常有小冲突发生，让本来繁华的梁城不复往日的荣光。但城中的居民还是不少。
    此时，城内的百姓们纷纷走出家门，站在街道两旁，好奇而又有些紧张地围观着这支军队。
    武烈的旗帜标志，是一头黄色的金龙，看到士兵们整齐的步伐和严肃的面容，他们心中的不安逐渐被一种安全感所取代。
    刘星陨走在最前面，再次回到这里，心中有些莫名的不自在。
    一阵稚嫩的声音忽然打破了平静。一个约莫六七岁的小孩子突然从人群中冲了出来，跑到刘星陨将军面前，仰着头，用充满期待和担忧的眼神看着这他大声问道，“你是刘，刘将军吧？我妈妈说我们这附近就要变成战场了，你们会保护好我们吗？”刘星陨是南方人，在这些人看来同为南方人，自然是比较安全。
    刘星陨将军目光落在小孩天真的脸上，心中突然涌起一阵复杂的情感。
    竟一时错愕，瞬间仿佛时光倒流，回到了童年，他也曾像这个小孩一样，充满恐惧和不安地向当时的刘将军提出同样的问题。
    当时，对方的回答，他一辈子也不会忘记，他想说的，或者说，现在应该说的话，却憋在口中无法吐出半个字。
    因为当年说这话的人，早已。。。。
    “虽然马上要打仗了不过不用担心，这位刘将军一定会拼命战斗保护好大家的！”
    嗯！？刘星陨回头，发现竟是古玄替他做了回答。
    古玄还走向前去，蹲下身来，扶起了这个孩子。孩子看到古玄慈眉善目的微笑，自是没有紧张。
    小孩的父母连忙跑过来，一边道歉，将自己的孩子拉回边上，“古，古玄大人，对不起。小孩不懂事挡着你们了。”他们虽不认识刘星陨，却认得古玄，毕竟这周围有很多天命教的教众。
    此时小孩眼神中的恐惧已经消散，他用力看着刘星陨点了点头，跑回了自己父母的边上满脸阳光的目送他们入城。
    “怎么了？很少见你如此没有自信，将军脸上的迷茫，是会影响到城内的安稳的。”古玄走回刘星陨身边不坏好奇的笑问道。
    “。。。”刘星陨默不作声，完全不顾古玄后续叽叽喳喳的话语。
    ---------------------------
    武烈的先锋部队不过千余人，驻扎在城中后，刘星陨开始巡查周遭的情况，而古玄则和他分开行动，带领天命教的教徒负责居民的维稳。
    前方一座建筑周围异常热闹，人声鼎沸，与周围宁静的街道形成鲜明对比。刘星陨便向前走去，准备一探究竟。
    走到门口时，却看到四个人正将一个大汉从建筑中拉扯出来，他们的面容扭曲，愤怒地斥责着这个大汉“臭酒鬼，没有钱也敢来赌！”他们的言语中充满了轻蔑和怒火。还不解气的踹了大汉几脚。
    这个中年大汉高大威猛，一脸的络腮胡子，北方人的典型特征。
    在众人的推搡下挣扎着站起来时，尽管他看似醉态十足，但他站起的时候全身却保持着一种奇妙的平衡，没有一丝破绽！
    刘星陨右手不知何时已经本能地握住了剑柄，直觉告诉他，眼前的大汉绝不简单。
    他尽管挨了几脚，却没有任何反抗的举动，只是摇摇晃晃，似乎醉得厉害。
    大汉摇摇晃晃的向刘星陨走来，口中念念有词“真是不走运，刚才那把要是赢的话，这几天的酒钱就有着落了。”走到刘星陨身边时，忽然发声，“小子，要不你借点钱我？下一把我肯定会赢！”
    “拿去，不管输赢，赌完就离开这吧，明天这附近就会成为战场！”刘星陨虽不知眼前之人的身份，但身为武者的本能却告诉他，眼前之人绝不简单，但没有恶意。
    “啊？”大汉看着刘星陨丢出的银两有些震惊！“哈哈哈！你是第一个给我钱的人，因为我赌钱从来没赢过！”大汉忽的爽朗的大笑“本来要回去了，不过，还是赌完这把再回去吧！”
    ----------------------------------
    午后，武烈军中阵大营。
    刘星陨看到周遭的军团守卫军已经换了人，意识到绝帝已经亲临前线。
    待他迈入中帐，发现古玄也在，绝帝和一旁的太子也在等他。
    此时，刘星陨心中有一些疑惑。
    绝帝和太子一起离开后，这几天，发生了什么？
    为何太子殿下看起来消瘦了许多？但此时有些疲弱的身躯，却有些让人看不透的气息，好似脱胎换骨。
    “城内已巡查完毕，没有异常，城内逗留的北方人都已经离开。”刘星陨走向前略微鞠首，随后向绝帝汇报道。
    “接下来是敌军的情报，帝国三龙将都已经从边境回来，目前已经确定两位来到前线，除此之外，皇帝发出御令，北境的所有强者恐怕都在聚集。看来敌军是想在平地同我们正面对决，而且。。。”吴军师坐在古玄的身侧位置，欲言又止。
    “兄长作为敌人，也会和我们作战，是吗？听闻他现在已经是大元帝国三龙将的候补，会出现在前线并不奇怪。”皇甫心主动回话“请不要有任何顾虑，他同你们一样，也是为自己的信念挥刃的武者。”
    大元的制度。
    所有在帝国身居要职的南方人，皆得有亲人作为质子住在国都，但那些隐晦的事情，此时自然是不方便提及。
    “活着总比死了好，嘿嘿。”古玄却不嫌事大“上次他带人袭。。。”古玄发现吴军师在拉他衣角，不以为逆，身边的刘星陨那鄙夷的眼神却让他有些在意。
    “敌军这次由三龙将之一的叶霓凰领军，巴扎布应该在后方，此时前军正驻扎在莫西高地附近，蓄势待发，若是我们主动出击，自下而上发动进攻，地势上有些不利。”吴军师以军情打断了古玄的话。
    “三龙将不是还有一人吗？”刘星陨有些疑惑，连忙询问。
    “那人若是来的话，怕是会很麻烦。”一直没有发言的绝帝忽然开口，“修整军列，明日出发！”
    -----------------------------------------
    视线在昏暗的房间里模糊地聚焦，头昏沉沉的，身体像是被重锤击打过一般疼痛。刘烨从坠落的失重感中猛然醒来。
    努力回忆，却只能想起一片混乱的战斗和晕迷后异常的沉重感。
    这里是哪里，自己为什么会出现在这个简陋的房间？视野外，嘈杂的声音，有很多人在外卖力的干活！？
    伤势还没有完全愈合，看起来自己已经昏迷了几天。
    沉重的精铁枷锁套在他的手腕上，脚踝也被束缚，无法快速跑动，只能缓慢行走。
    第一反应，刘烨开始思考如何逃离这个鬼地方，就在这时，他的目光落在了一张放在牢桌上的纸条上。
    纸条上的字迹粗犷而有力：“想活就不要轻举妄动！”
    他心中一惊，这张纸条显然是留给他的警告。同时，他也隐约感觉到有一双眼睛在暗处盯着他，监视着他的一举一动。
    就在这时，外面传来了集合的号角声，声音粗犷而刺耳，
    这才发现自己竟身处大元帝国的奴隶营。
    刘烨无奈地叹了口气，自己竟身陷囹圄，真是到了血霉，只能走一步算一步了。
    缓缓起身，拖着精铁制成的足枷，随着集合声走向奴隶营的广场。
    广场中央区域，奴隶们已经聚集起来，他们的脸上写满了疲惫和绝望。
    刘烨混在人群中，尽量不引起注意。开始观察着周围的环境，寻找逃脱路线。
    该死，奴隶营只有一个出入口，而且周围都有正规军驻守，那如芒在背的感觉更是提醒自己有人暗中盯着自己！
    眼前却正好有个不错的机会。
    狱长的声音在广场上回荡，他的话语对于这些奴隶来说，既是诱惑又是威胁。
    只要有人能够通过他的测试，就可以加入大元帝国的正规军，获得自由。
    刘烨站在人群中，心中暗暗思索，大元帝国和武烈竟然要开战！？那所谓的他们这些奴隶成为正规军，很可能会被当作炮灰送上战场。
    只要上了战场，就有的是有机会跑路。
    测试的内容，是要和典狱长或其他卫兵过招。
    这个提议让在场的奴隶们面面相觑，无人敢轻易上前。
    狱长见状，开始嘲讽这些南方人都是废物。
    这些侮辱性的话语让几个血气方刚的奴隶无法忍受，他们愤然向前挑战狱长。狱长却冷笑着让他们随意挑选武器，只要能伤到他，就算是通过测试。
    第一个奴隶拿起了一把破旧的刀，他挥舞着冲向典狱长，但很快，他的攻击就被典狱长轻松化解。典狱长仅赤手空拳便化解了他的攻势，几乎不费吹灰之力就将他制服，然后像扔小鸡一样，将他扔到了一边。
    接着，又有几人陆续上前挑战，但结果都一样。他们一个个被典狱长轻易击败，有的被摔得鼻青脸肿，有的被击中要害，痛苦地倒地不起。
    这些营养不良，体力透支的奴隶，哪有什么战斗力。
    第一个挑战者，动作破绽太多。攻击意图太过明显，被看穿后，武器反而降低了他的速度，而后面几个人挑选的长枪更是愚蠢。
    刘烨在一旁暗自观察，寻找着破绽。
    每当典狱长出拳时，他的左侧肋下会有一瞬间的空档。
    没想到此时，典狱长对这些奴隶的表现感到极度不满，嗤之以鼻，嘲讽他们连最基本的战力都没有，怎么配得上加入大元帝国的军队？
    他挥了挥手，显得有些不耐烦，说道“叶将军完全可以带我去，你们这些废物，让我亲自测试的资格都没有。”说完，他便准备离开，让其他狱卒接替他进行测试。
    刘烨见典狱长要走，心中一动。代替典狱长的狱卒身手上明显比他弱了许多。是他的好机会。他深吸一口气，准备向前挑战。
    就在刘烨迈出脚步的同时，一个黑影悄无声息地来到了典狱长身边，低声说了几句。但刘烨的注意力全在即将面对的狱卒身上，并未察觉到这一幕。
    刘烨没有选择任何武器，只是淡淡地说“只要打开我的脚镣就行了。”狱卒是一个高大威猛的壮汉，他瞪大了眼睛，似乎没想到这个小子竟如此大胆。
    狱卒依言将钥匙丢出，让刘烨自己解开脚上的镣铐。
    刘烨解开束缚后活动了一下脚踝，准备迎战。
    狱卒有些看不起眼前的小鬼，直接挥舞着拳头猛地冲向刘烨，但刘烨身形灵活，轻描淡写地便躲开了他的攻击。
    闪身来到狱卒身后。
    玄冥教教徒的基本战斗教义， 弱以视之，懈而骤袭！
    趁其不备，瞄准狱卒的后颈，准备一击将其击晕。
    刘烨的手掌即将触及狱卒的后颈，胜利在望之际，典狱长的身影如闪电般出现在刘烨的身旁，他的大手紧紧抓住了刘烨的右手。
    刘烨的动作瞬间被制止，心中一沉，自己的盘算，被看透了！？
    典狱长的眼神中透露出怪笑，冷笑着说“小子，不赖嘛，竟是个先天的强者。”
    所谓先天强者，便是由于上一代血脉皆是绝强者，自小培养，亦或是天纵奇才这样的存在，简单来说，便是所谓的天才。
    而后天强者，则是普通人，历经磨练，依靠后天努力成为强者的称呼。
    当然，不管是哪一种，他们最终都会通往同一条道路。
    刘烨心中一惊，自己的身份被发现了！？
    “有人要我好好照顾下你小子，不过规矩就是规矩。”毕竟选人是叶帅的命令，监狱长还是打算按刚才的规定办事。他吩咐手下退下，自己接手！
    情况不明，刘烨看到对方摆开架势，只得被动的准备迎战。
    忽的，砰的一声，竟是狱长踏步加速朝着自己奇袭而来发出的声响！
    刘烨暗惊，刚才他根本没有用出全力！
    铁拳迎面而来！呼啸的拳风划过，刘烨堪堪避过。
    身形有些奇怪，说起来，感官也是！
    眼前这个奴隶营的狱长，一开始就全力攻击，不管是力量和速度都超乎自己的想象，远在自己之上，应该说是不久前的自己之上。
    但刘烨不仅轻易的避开他的攻击，全力戒备下，还感觉他的动作，似乎。。。有些迟缓了？
    解开了脚镣和束缚，身体更是感觉无比轻盈，感官更是越发敏锐。
    其实人在经历死地，从鬼门关来回过一次之后的人皆会如此。身体在和死亡的对抗中取得了胜利，恢复后自然会大有裨益。
    所以看起来堪堪避开，险象环生，实际上游刃有余。
    狱长又一拳轰下，刘烨连忙闪身后退！轰，地表都被砸出一个深坑！
    两人皆以空手对战，身形不受拘束，攻防越来越快！
    数个回合以后，刘烨似是为了验证心中所想！面对再次轰向自己眼前的拳头选择接下，瞬间侧身前进，欺身到对方。
    心中回想起老古最自己的教导，原本无法理解的招数似在一瞬间明悟。
    瞬反在反击的时候效果是最佳的，利用对面的加速度，大幅度增加自己招式的威力。
    右手肘痛击，在周遭数百个围观之人的惊呼中，将狱长瞬间轰飞出数米！
    瞬间的剧痛，晕厥感，以及被击飞的失重感，狱长还未反应过来！
    刘烨打算利用这个机会，一击必杀！
    趁着对面硬直之际，拉住对面的左手！右手施展必杀一击！
    嗯！？狱长踉跄着站住身形，这才发现，刘烨的右手化爪，就要刺向自己的右胸口。
    自己差点就被眼前的小鬼杀了！刚才他的手距离自己的心脏不过分毫！
    狱长后退拉开距离，没有继续动手！
    “在下输了。”狱长鞠首选择认输。
    在北元，输给强者并不丢人，反而是弱者对强者最基本的礼仪。
    刚才，自己这是怎么了？心中涌出的那股暴虐弑杀的感觉，和几天前自己最后的时刻一样。“那么，我。。。”刘烨反应过来，按约自己赢了，便可以参军，离开这里。
    “哈，想的美，小子，你以为你是为什么来到这里的？”此时，刘烨身后传来一个中年人的声音。
    从此人的身上流露出来敌意，乃至杀意，自己却根本不认识他。
    隐约的能感觉到，一直在暗处盯着自己的气息便是来源于他！
    “喂，小子，什么意思，你们家袁大人管的这么宽，连奴隶营的处置权都能插手？”又一个爽朗的女性声音传来，此时不仅是围观的人，连不少军官都自觉地让开了道路。
    ‘叶帅，这是，脱脱大人对下属的命令，还望。。。“白狼没想到叶霓凰也在这里，连忙躬身后说道。
    “那你回去和那胖子说，本帅要这小子做亲兵。”叶霓凰言辞坚决。
    白狼一时间有些犹豫，心中暗自计较，且让人回去通知丞相，自己继续在暗处防止他逃走便是。
    刘烨默不作声，此时情况复杂，他心中却早已掀起骇浪！
    这个叫白狼的，肃杀之气即便暴露出来，也给自己一种生人勿进的压迫感，实力绝对远在在自己之上！
    而眼前这个被称之为叶帅的女将军，更是神气内敛，境界和自己根本不在一个等级，在自己熟知的所有人中，恐怕只有古爷爷能和她一较高下。
    北境之地，果然是卧虎藏龙。
    

第三十九章 无法回眸的初遇
    叶霓凰示意刘烨跟她走，两人一前一后，行走不过数百米的距离，便来到一处有些破败的房屋门前。
    她看向自己的眼神很奇怪，并不是对弱者的藐视，更像是有些厌恶。刘烨很好奇，为何她会找自己。
    说起来，她的姓氏，叶，不也是南方大家族的姓氏吗？
    “看样子，你是南方人吧？身手也还凑合。”叶霓凰扭头看向刘烨，在阳光下颇为英姿飒爽，“这里面有个臭酒鬼，你把他扔到屋后的池塘里面，若是淹死，那便最好，若是没有淹死，便让她来参加本帅的军政会议。”
    叶霓凰示意了一下不远处，一个有不少部队驻扎在外的建筑，随后冷哼一声，便径直离开了。
    刘烨有些好奇，里面到底是什么人？
    推开房屋，掩面而来的便是一股奇怪的味道，这是，酒味？不仅如此，还带着尘土的气味，汗臭，乃至血污的味道。
    一个大汉正躺在地上，头有些微微的摇动，从脸色看来，便知他已经伶仃大醉！
    刘烨强忍着有些难闻的气味，想要把这个大汉扶起来，奈何对方身形高大，加上醉酒后意识模糊，自然是极为费力。
    好沉！这模样怕不是得好几个成年男性才能扶起。
    大汉此时有些清醒过来，口中竟还念念有词“都是混蛋，因为要离开，才故意让老子赢第一次！”
    大汉猛的睁开双眼，盯着刘烨。
    “嗯！？那个我。。。”刘烨一惊！好强的压迫感！
    感觉自己宛若被猛虎盯上的兔子！身体更是传来一生都从未有过的危机感！
    气息稍纵即逝，大汉意识似是恢复不少“啊，抱歉，你是叶将军的亲兵吧，帮我准备下洗漱的东西，为了见那些麻烦的家伙，我得去洗个澡！”
    ---------------------------------
    约莫半个时辰后，醉酒的大汉从内室走出。
    “将军，初次见面，叶帅让您醒了以后，便去参加那边军帐的军议。”刘烨刚才，终于有空观察了一下外面的情况，为了方便跑路，还刻意换上了屋内的军装。
    这里竟然是北元的都城！这看起来，是这个大汉的家。
    至于自己晕迷过去后发生了什么，自己还是一片懵懂！
    “将军？我可不是什么将军，至少现在不是。我叫格尔班，你是那丫头的亲兵吗？真是麻烦你了。”
    此时，格尔班的模样和刚才老酒鬼模样可谓判若两人，原本长长的虹髯和胡须都被修剪过，看起来不过是个四十出头的中年汉子，甚至有些英气逼人。
    从气息上，完全看不透他，自己明明面对着他，眼前之人却好似一颗生机勃勃却纹丝不动的参天古树！
    但如果要以本能来判定眼前之人的强度，那一定是怪物级的！
    “走吧，领路，我可是个连自己家都不认识的路痴。”格尔班微笑中带着一丝无奈。看起来并不想参加所谓的会议。
    刘烨也是人生地不熟，但从这个屋子到目的地，实际上只有一个转角。
    格尔班大大咧咧的走向中帐，门前两名身着军装的看守起初警觉的想要阻止他入内，待看清了来人，竟开口轻声笑话道“哎呀，格尔班大人，听闻你第一次赢钱，昨天又在酒肆宿醉！”
    和对方似是熟人，格尔班冷哼一声，不以为逆，继续走进去。
    而刘烨，自然是停下脚步，躲在暗处，看准机会准备开溜！  ！？忽然一股强烈的玄力伴随着杀气朝着刘烨袭来！刘烨回首四顾，却根本看不到对方的身影，他是在警告自己，别想逃离？
    刘烨无奈，略一犹豫，干脆跟随格尔班入内，两名看守看到刘烨是跟着来的，自然没有阻拦，待他走远，两人口中还在嘀咕“这小子，看起来是个南方人，该不会是格尔班的私生子吧？”
    刘烨一阵无语，但也无所谓。
    此时格尔班已经迈入中央，看起来像是议事厅的房间，周围有不少和刘烨一样穿着军装的人，显然是里面那些大人物的随从或者亲兵。
    刘烨百无聊赖的靠在一棵树边上，和他们一起等待。
    距离最里面尚有百步之遥，一般人根本无法听到里面的对话，但刘烨自幼研习浑天宝鉴，加之不久前实力提升，五感越发敏锐，可以清晰的听到里面的每一句对话！
    “啊哟？你还没死啊？真是祸害留千年。”是格尔班的声音。
    “你不也活着呢，几个月杳无音信，还以为你哪天宿醉，被人丢江河里面淹死了。”一个略显苍老的声音。
    “父王说，老师已有良策，可又什么事宜现在要准备好？”爽朗的女性声音，显然是叶霓凰。
    “战争的胜负，无非天时地利人和，其中人和为最，武烈之所以能胜到现在，就是此缘由，所以，第一步便要让他们失去人心的支援。”
    闻言，刘烨心中一惊，虽未见过王约，此时却将那人的声音牢记在心。
    “敌人的先锋是刘星陨，古玄负责支援，主力部队应该在绝帝周遭。我方倨高处地利，初次和敌人先锋部队的接触，一定不能落入下风，先前几次作战，我军多次败北，首战失败，士气将会一蹶不振。所以。。。。。”
    “让我去吧，我来对付他，若是古玄出现，你们再来支援便是，巴扎布负责守卫后方，总不能让叶帅做先锋。”
    听起来是个不熟悉年轻的声音。
    “皇甫将军，若您要做先锋，便依吾的计策行事。”
    后续的声音，再也听不见，应该是他们几个换了地方。
    刘烨这才肯定，武烈和他们明天就要全面开战！？
    里面的议政一直到黄昏才结束，刘烨不敢轻举妄动，而叶霓凰一直没有出来，最后只得随格尔班到他的居所休息！
    ----------------------------------------------------------------------
    黄昏，秦厉一行三人终于回到玄冥教。
    玄冥教的广场上，归来的秦厉感觉到一丝不自在，亦或是冷清。
    师叔，古紫霜，乃至刘烨都不在。上次教内巨变之后，弟子也折损不少。
    原本这个时间，他，应该在这里训练弟子或者处理事务，纵然不会如此冷。。。。。
    秦厉心中忽的泛起一种奇怪的感觉，因为做出错误选择，自己才成为孤家寡人，众叛亲离。
    当初，若不是自己。。。。。
    迈入殿内，上首，只见刘泰正在座案上处理教务。
    端详了片刻，刘泰这才发现，前厅有一人，竟是师傅秦厉在看着自己！“师，师傅，您回来了，怎么没有弟子来传令？”
    刘泰因为吃惊，颤着走下台案。
    秦厉能从眼前这胖胖的弟子身上，感觉到敬畏。
    原本他喜欢这种别人对他敬畏，现在却有些莫名厌烦。“吾的行踪要保密，不要对外声张。”
    “教内诸多事务，辛苦你了。”秦厉淡淡的问候。
    刘泰有些诧异，秦厉从未有这种口气和自己说过话。“啊，师傅，多亏岳师娘才对，教内的后勤，伤亡弟子的善后，乃至部分教务，很多都是她代为处理的。”
    闻言秦厉有些安慰，便嘱咐刘泰安置好受伤的赵元杰，随后便迈入内部。
    玄冥教内。
    “主上，北方发来绝密通讯已经两天，我正愁要不要拆开处置，还好您回来了。”岳如烟一脸焦急，看到秦厉回教，如释重负。
    看到自己，便能让自己的女人心安。
    “不是说过了吗，以后称老爷便是，你又不是那些下人。”秦厉伸手接过岳如烟递上的信件，“北方？出什么事情了？”
    这个标记。是他发来的？
    内厅，灯光有些昏暗，气氛也瞬间压抑起来。秦厉此刻却紧锁眉头，手中紧紧握着一封刚刚拆开的信件。信封上的字迹他再熟悉不过，竟是大元帝国权臣脱脱的亲笔。
    信件的内容简洁而明了，脱脱先是客气地问候了秦厉，接着便直入主题。
    刘烨目前在他那里，且一切安好，让他无需挂念。随后，脱脱提到了大元帝国与武烈帝国的全面开战，希望秦厉能够约束南方的宋夏两国，不要在这关键时刻搞出乱子。最后，脱脱表示首战结束后会再次联系他。
    秦厉中读出了深深的威胁和警告。“你儿子在我手上，后面希望你乖乖配合，要做什么到时候通知你。”真是一波未平一波又起！
    他感到一阵愤恨涌上心头，想要立刻发作，就要将信件撕个粉碎。
    然而，当他抬头看到一旁的岳如烟时，却又强行压制住了自己的情绪。
    岳如烟此刻正用关切的眼神望着他。
    秦厉深吸一口气，努力让自己的心情平复下来。
    他轻轻将信件折好，放入怀中，然后转向岳如烟，挤出一丝微笑：“如烟，这段时日辛苦你了，去准备下洗浴和服饰，吾明日得去拜访皇帝和太后。”
    岳如烟看出秦厉的笑容背后隐藏着深深的忧虑，但她没有多问。
    而秦厉对她的态度，一时间她有些受宠若惊，便轻轻点头，说完转身离开。
    秦厉目送岳如烟的背影消失在门口，脸上的笑容瞬间消失无踪。
    刚才，他发现一个麻烦的问题。
    他重新坐回椅子上，双手紧握成拳，最好北面拼个两败俱伤，总有一天要把你们踩在脚底。
    -------------------------
    玄冥教内，水晶殿后一座温泉。秦厉刚迈入其中，便觉暗香浮动，淅沥沥的水声传来，从后看去，一具惹火的雪白的女体正翘起娇臀，正在为自己准备洗浴。
    在世人，尤其是那些岳家山庄救济的平民眼里，，岳如烟总是空灵出尘，如沐世而来，宽慰终生的仙女一般。不仅有倾国倾城，的角色美貌，掺杂着大家闺秀，书香才女，又有些我见犹怜的娇柔美感，总是让人不认亵渎。
    但现在，她已经是自己的女人，秦厉又想起和岳如烟很像的太后，即便是为了不辜负他们，也要渡过目前的难关！
    此时岳如烟身上只剩下贴身的衣裤，半遮半掩，很快便惹得数日没进女色的秦厉浴火上身。“丫头，过来罢。”
    在秦厉示意下，岳如烟连忙起身，向前伺候。
    他虽和秦厉已有数次交欢，但很多时候都是陪衬，而今夜，单独面对眼前这个男人，期待的同时，也有些隐约的害怕，
    另一边的秦厉本负手而立，却也有些心焦，便主动越过屏风，走到浴池边。
    岳如烟有些紧张，款步上前，扬起吹弹可破的脸庞，一边为秦厉宽衣解带，此情此景，倒是有些像是妻子主动迎接久未归家的男人。
    秦厉步入温泉，随后将昂扬的粗壮龙枪颤颤巍巍的直指岳如烟的脸庞。
    她不免有些羞赧，但很快还是张开樱口，将秦厉的粗壮之物含住吸吮，
    浓重厚实的男性气味刺激着岳如烟的感官，身体越发炙热，随后一股清泉竟从自己下身慢慢泛滥出来，胯间有些奇异的感觉，蜜穴内更是开始感觉到莫名的空虚，需要抚慰。
    秦厉暗自使用了在蓬莱岛洞府中所习得的功法，补全了天魔神功缺失的那一部分。
    竟真会让沉迷于自己的女人从心灵上臣服。
    秦厉闭上眼睛，一边享受着温泉水洗涤身躯的松弛感，一边享受着岳如烟樱口，那越发熟练的侍奉，一直到岳如烟的双目越发迷离，有些情不自禁的颤动出来。
    “哈哈，罢了，你且趴好，老爷这次要好好奖赏你。” 秦厉不得不承认，她伺候男人的本事越发熟稔，香舌连深沟间隙中的夹缝也能以舌尖舔过。
    波的一声，秦厉从岳如烟口中抽出火热湿润的龙枪，亮晶晶的棍身，伴随着一丝挂在她嘴边的银丝有些淫腻。
    乖巧的趴在浴池畔，岳如烟雪白的红桃弹有些晃动，经过这段时间的滋润，倒是越发成熟，显得腰肢也有些纤细。
    秦厉一把握住岳如烟的雪白峰峦，双手抚住挑逗了一下两颗尖尖的乳头，触之润如水玉，白色的乳头在他手指的摩挲下逐渐泛红坚挺起来。
    受此刺激，扬起脸，乌黑的秀发朝后面飞扬，眼含秋水，肌肤起了一层红晕。
    秦厉见此情景，颇为受用。淫笑着伸下手，抚摸起岳如烟有些微微颤动的双足，一路向上，顺势捻了一下有些耸动的花瓣口，上下两处受到挑逗，岳如烟越发面如赤霞，双腿不由得紧绷“别紧张嘛，放开身心，享受老爷的宠幸才是。还不快准备好开门接客？”
    两人欲火更盛，而岳如烟也顾不得矜持和羞耻，盈盈站起后，娇躯盈盈地顺着浴池畔趴伏下去，修长的玉腿大大地分开，粉嫩浑圆的玉臀竖起，甚至纤手向后掰开两片臀肉，把那玉胯间的美景展现出来。
    眼见岳如烟真的将自己摆成撅臀姿势，秦厉心知这和天魔神功补全后，自己对女性的支配力度越发彻底，却也并不着急，先用食指在花穴口轻轻戳动，翻开红嫩的唇肉微阖。
    “哈哈，这么快便情动了啊，不过还得说声好听的才行。”秦厉刻意的想要将岳如烟心理上最后一层羞赧撕去。
    岳如烟深呼吸，有些羞赧的说道“妾已准备好，迎接老爷宠幸。”
    虽然话语有些僵硬，但此时前戏充足，岳如烟早已娇躯轻颤，全身酥麻，迫不及
    待秦厉填满和抚慰。
    秦厉提起苍龙魔枪，压在岳如烟娇躯上，老马识途一般，就着泛滥的淫水，顺利开穴破洞，直入花径嫩肉，更是齐根没入，直挑花心。
    岳如烟只觉太过深入，呜的一声，身子有些抽搐，双腿本能的闭拢，紧紧缠绕到秦厉后腰，两人紧密结合之处再也不留半点缝隙。
    岳如烟只觉全身舒爽无比，好似魂儿都在浮空。秦厉竟一开始便开启冲锋模式，豪抽猛送，每一次将巨物抽出，岳如烟便觉自己的灵魂都随之被抽出一般。
    “哈哈，丫头，老爷这招狂龙入渊感觉如何啊？”秦厉略微放缓速度，让岳如烟有了喘息的机会。
    “呃，老爷真是神勇，我有些受不住了！”时而入坠深渊，时而直冲云霄的起伏，岂是岳如烟这般初破的女人所能承受，此时她只觉天旋地转，早已只有被动承受之力。
    宽敞的浴池边，精状无比的男人，强壮的身躯半压着生下白嫩的娇躯，好似一头巨熊肆意蹂躏着怀中的猎物。
    岳如烟美目如丝，伴随着一阵阵娇喘，不断的喘气，双腿更是紧绷着盘住，犹如拉住救命稻草一般。
    清脆悦耳的声音，伴随着肉体激烈碰撞发出让人热血沸腾的画面，岳如烟最后紧闭双目，才看看能勉强保持理智。
    而秦厉又将十指没入岳如烟前臀美肉中，一前一后越发深入的冲刺，抽插拍打，前后挺动，干的娇滴滴的美人美目紧眼眸，发出断断续续的呻吟。似快乐带着炙热感带来的痛楚，又带着一丝莫名的解脱。
    御女无数的秦厉，越发上头，强壮无比的身躯更是给了他足够的本钱，肉体的撞击，大起大落的抽插，好似要将心中的压抑尽皆发泄出来。
    而岳如烟只能发出断断续续的娇吟，如此高强度的冲击，早已让她无力应对，几乎要哭咽起来，她素未被秦厉单独肏过一夜，想要讨饶，却又怕打搅了在自己身上尽情驰骋的秦厉的兴致。
    好在秦厉发觉胯下的岳如烟已然不堪宠幸，缓了一下，让她稍做喘气。
    将她转过身，迎面对着自己，又摆成像是素女望夫的姿态。
    随后苍魔龙枪才重新启动，直入花房。
    接下来每一次，缓慢而有力的插入以后，到一半又缓缓拔出，岳如烟肉壁穴口失去捣弄的肉穴顿感难受的空虚。
    岳如烟便主动向前保住秦厉熊腰，引导着粗壮的炙热之物，狠狠的贯穿进来，尽根没入到自己最娇柔温润的花心为止。
    空虚感一扫而空，随后便是自己追求强烈的舒爽快感。娇躯也开始一阵阵痉挛颤动！一双白嫩的长腿更是止不住的失控颤抖。
    “呜。。。呃。”伴随着香艳婉转哼吟，岳如烟粉润的娇躯霎时间花枝乱颤起来。
    “呼，要射了，接好咯！”秦厉先前便感觉到，岳如烟很期待被自己灌满，也许只有这样，她才能。。。。完成任务。
    花房被炙热喷射浇灌的触感既让她难以抑制，又感受到融化心灵一样的如潮快感。足有数息的猛烈喷射更是让岳如烟花房被灌满后还慢慢倒溢出来。
    天魔神功中洞察人心的功法，是否只对蓬莱岛两家族的人有效，就拿她试一试吧。
    云销雨霁，温存之际，秦厉却忽的在岳如烟耳边低语。
    闻言，岳如烟娇躯一震！
    “哈哈，没听清楚吗？问你是哪家商会的人？”秦厉直视岳如烟的双眼，“刚才你说北方寄过来，你既没有开过信封，又怎么会知道北方寄过来的？”
    岳如烟瞬间如遭电击，却正中秦厉下怀，她若是马上找到理由，便是自己多疑。
    “你和你的父亲，都是隶属袁家商会的吧，拜入玄冥教门下，想得到什么？”秦厉验证了自己的猜想，心中有些失落。
    “找到改变，不，是，能终结这个乱世的人。”岳如烟心境忽的恢复清明。
    她们家族本是商人，将资源投给自己瞩目的势力，并不是什么特别的举动。
    “那好，有个任务交给你，和宋国的接触事宜，便由你去交接。”
    秦厉心中暗自判断，看来这天魔神功的特殊心法对寻常女子并没有太大效果，那为何要被封印到那种程度？
    深夜的夜空中，一颗新星，本黯淡无光，随后在周遭夜空的衬托下熠熠发亮，在南方冉冉亮起。
    ------------------------------------
    翌日，莫西高地下方，梁城以北的官道！
    从下方已经可以看到，守卫在莫西高地最前列的是，大元帝国的五位将军！而在他们身后镇守进出口的，俨然是帝国几年来首次集结的最强三龙将！
    在他们的前方，武烈的军阵也已经集结完毕！
    带头之人，俨然是被称之为武烈杀神的男人-刘星陨！
    而在他的后方，还有另一支部队支援，互为犄角，青色的光芒忽隐忽现，其来源，定然是乾坤咒师-古玄！
    其后，集结的武烈军队也越发清晰，这次集结的先锋人马竟有近万之数，要知道武烈虽以勇武纵横寰宇，但全国军队加起来也不到五万。
    而幅员辽阔的北元，正规军便逾二十万！
    轰！莫西高地的西侧，忽的发出巨大的轰鸣！
    武烈军后阵的高台之上。。。。这爆炸，是打算炸平山脚后从侧方进攻！？
    绝帝竟然直接亲临前线！？
    两军直线距离不过数百米，战争一触即发！
    ---------------------------------------
    “喂喂，怎么今天陛下好像特别。。。。”古玄身边，一个年轻的女弟子忽的问道。
    “哈，大概是两天前，被人叫糟老头子，放马过来的挑衅所致吧。”古玄所处的东侧，此时勉强算是最后方。“不过，我们这本来就只是佯攻而已。”
    须臾，轰鸣声变为震动！
    莫西高地的后方中央大帐内，
    “该死，我们在高处，本是优势，但地基若是被毁，凹陷下去的话。。。。看来，敌人军中也有不错的谋士呢。”格尔班皱眉，但依旧是一副无所谓的样子说道。
    “你能说出这样的话，吾倒是很欣慰。”王约和格尔班皆身处后军中阵，叶霓凰也在，而名义上是亲兵的刘烨，早就找了个边缘的安全之处躲起来观察情况！
    从西侧发动攻势，摧毁地利，以逼迫敌军主动下来交战，看起来，这是武烈的进攻策略！
    “慢着，连你都能看出来的话，奇怪的违和感，如果敌人军中也有出色的谋士，那么他们的如此进攻的目的又是什么？”王约忽的发现不对，开始四处张望。
    他看向格尔班的侧面，恰好和刘烨的视线偶然相遇！
    “南方，孩子？我们想解决他们的先锋-第三兵团，那敌人最想解决的麻烦是。。。。”王约念及此处，忽的脸色大变！
    “差点就中计了！你马上，去拦截突袭部队！阻止他们继续执行任务。”
    没有任何征兆，而是作为谋士的本能！
    在中央战场外，绕到后方的部队发动突袭，上下一起合围，解决敌人的先锋部队，这是王约的策略，但敌人不仅看穿了他的策略，还反过来利用这一点，假装佯攻！？
    “什么意思！”格尔班从未见过王约如此慌张。
    “敌人想解决的，是皇甫将军！而能够在不被发现的情况，完成这种事情的人，只有一个人！”
    但很奇怪，绝帝如果真出现在这里，那么另一边伪装成他的人，又是谁？
    格尔班会意，便跟随叶霓凰一同起身！
    刘烨知道这是个跑路的机会，犹豫了一下便也跟了上去！
    

第四十章 焦灼的悲情热孽
    莫西高地的隐蔽侧翼，一支由数百名精锐战士组成的部队悄然潜伏，他们如同猎豹般蓄势待发，只待武烈部队与北元军交锋的瞬间，便从后方给予敌军致命一击。
    在这漫漫黄沙之中，一个的身着黑金色的高大人影，若隐若现。
    “小子，有几年不见了吧。”来人开口，声音中透露着一种不可一世的威严。
    皇甫明心中一震，身体不由自主地颤抖起来。
    这种颤抖并非出于恐惧，而是生物本能面对强大存在时的自然反应。
    因为站在他面前的，正是武烈帝国的皇帝——皇甫绝，也是他血脉相连的父亲！
    皇甫明深吸一口气，强压下内心的波澜，冷冷回应：“明明是背叛者，你。。。”他深知自己与父亲早已站在对立面，此刻更是战场上的敌人。
    皇甫绝闻言，眼中闪过一丝复杂的情绪，随后闷哼一声，释放出强大的玄气。
    玄气化为红黑色闪电，如同实质般扩散开来！
    强大的威压产生实质的窒息感！皇甫明附近的士兵竟瞬间震晕在地。
    信念和玄力可以化为实体，影响周遭的一切，这便是绝帝的能力！不做好万全的心理准备，常人连清醒的站在他面前的的资格都没有！
    “让我看看，你的觉悟和信念吧！”皇甫绝的声音如同雷鸣般缠绕在皇甫明耳边。
    皇甫明脑海中闪过无数画面，那些因为父亲背叛而受尽的苦难，母亲的眼泪，自己的绝望，无助……若非脱脱丞相的庇护，他这个质子早已性命不保。
    只要继续战斗下去，迟早会和他相遇！
    然而下一刻，恐惧，仇恨，一切的微妙感受瞬间烟消云散！
    是杀气！
    他拔剑了！锋芒外露的一瞬间，仿佛天地间都只有那一人的颜色！
    此刻，所有的情感化作一股强大的力量，战刀出鞘！克服心中恐惧！发动奋力一击！
    时间仿佛凝固了一般，绝帝手中的龙渊逆刃出鞘！
    融合了浑天宝鉴第一式-霞云刺！
    寒光一闪，皇甫明的战刀被盘旋的气流席卷而起，脱手飞出。
    紧接着，他感到一股巨大的力量袭来，胸膛被一脚踢中，鲜血如泉涌出。
    剧痛让他几乎失去意识，但紧接着又一阵更剧烈的疼痛传来。绝地竟拿起他飞出去的武器，穿透他的胸膛，将他狠狠钉在了崖墙上！
    “哼，这种程度。”绝帝冷冷的说完，忽觉锋芒在背！
    就在皇甫明生命悬于一线之际，一道蓝色冰芒如同流星般划破沙尘，直袭绝帝。冰芒逼近，竟是一个身形如凤凰般的女子显现出来，正是叶霓凰！
    叶霓凰与皇甫明同为北方驻守多年的战友，她深知皇甫明的遭遇和心情，此刻更是毫不犹豫地出手相助。
    “原来是你这丫头，身为主帅，竟也。。。”绝帝眼中闪过一丝惊讶，随即冷笑道，“比起他，你倒是有些能耐。”
    “看着就让人不悦呢，你这张脸！”叶霓凰红色剑刃愤怒出鞘，伴随着蓝色寒光四溢。
    身形灵动，人如其名，真如同蓝色凤凰在沙场上翱翔，竟主动与绝帝展开交锋。
    两人战斗瞬间进入白热。
    叶霓凰剑法凌厉而迅疾，本身如炙热火凤，让人难以开局，每一剑却带着冰封万里的寒意。
    然绝帝却如同泰山般巍然不动。
    叶霓凰只觉每一次攻击都仿佛打在坚硬的巨石上，竟无法击破他分毫。眼前之人，绝对是她此生遇到的最强对手！
    几个回合下来，叶霓凰逐渐感到吃力。心中似未想过世间竟有人，能强到如此程度！
    绝帝的玄气伴随着反击如同狂风暴雨般席卷而来，让她难以招架。
    绝帝眼中闪过一丝冷冽的光芒。
    竟有人能同时催动炙热和冰寒两股不同的力量，必须将其中的联系断绝！
    绝帝玄气伴随着那奇怪的长剑，如洪水猛兽般汹涌而出，叶霓凰只感到一股巨大的压力笼罩而来，让她几乎喘不过气来。
    叶霓凰咬紧牙关，全力抵抗，勉强抵挡绝帝越发凌厉的攻势。
    就在叶霓凰难以招架之际，天空中红光一闪，一个巨大的流星锤如同陨石般砸向地表，轰然一声，沙尘四溅，竟将战场一分为二，为叶霓凰解了围。
    随着沙尘散去，一个中年大汉模样的人出现在叶霓凰身侧，正是格尔班！
    刘烨尾随两人而至，没想到竟然看到这等场景。
    他们三人的气场，和周围隔绝开来，完全是另一个次元。
    就算距离够远，也能感觉到十分危险，怕是余波都能将自己解决。
    刘烨虽不是所谓的武者，但眼前三人的战斗恐怕是春秋大陆最顶尖的对决，原本想趁乱跑路的想法，竟瞬间烟消云散。
    战场上的气氛瞬间变得紧张起来，叶霓凰选择站在格尔班身侧，三股强大的力量相互交织。
    格尔班手持流星锤，威风凛凛，“哈哈，没想到两军主帅在这里见面，不知道的人还以为你们在约会。”格尔班的笑声让叶霓凰从激战中恢复了一些理智，她暂且调整呼吸，准备接下来的战斗。
    随后格尔班却话锋一转，“说起来，你可真是个遭透的男人呢，绝帝陛下！”右手挥动流星锤，周围的空气仿佛都被他吸引过去，形成了一股强大的气流。他的左手则紧握着手斧，眼神坚定，气势如虹。
    绝帝面对这突如其来的强敌，眼神愈发凌厉，他感受到了格尔班身上散发出的强大气息，才隐约想起自己在北元军中服役之时，确曾遇到过一个未能战胜的对手！
    绝帝默然，凝视着格尔班，“原来是你小子，你不是和朕一样，也退出元军了吗。”
    眼前这个男人，四十岁出头的年纪，脸庞上却分明有着饱经风霜的老练。看起来已经有很久没有上过战场，手脚有些不自在。
    拿着重武器，却能摆出毫无破绽的架势，完美淬炼过的肉体，虽有些松弛，却充满爆发力，如同一头巨熊一样生人勿近！
    “拜你所赐，我悠哉悠哉喝酒赌钱的日子，已经一去不复返了呀！”
    格尔班挥动流星锤，先手发起了攻击。
    流星锤带着呼啸的风声，向绝帝砸去。
    格尔班所使的，乃是惯用重武器的武者最基本的招数-天面碎！
    绝帝不慌不忙，玄气凝聚于手掌，右手轻武器，左手轻武器，他的身体一定会在战斗中失衡！
    碎月-禁！
    绝帝一个瞬步，放出速度极快的定向横斩，斩击的轨道上竟留下许多圆月一样的锋芒剑气！
    刘烨此时站在不远处的侧面，看得真切。
    绝帝的武器，基本造型是战场上最常见的重型剑，但侧刃却并不锋利，反而有着数个倒钩和利齿一样的怪异刃遍布刀锋。
    在绝帝无匹的玄气加持下，竟能如龙之利齿一样，每一次挥动武器都能放出范围很大的剑芒！
    而他所用的招式，以浑天宝鉴的第一式为基础，根据自身情况融合为，破坏对手身体平衡的招式！苍穹坠！
    两股力量碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，
    格尔班一惊！两人对拼虽不分上下，但自己落地时几乎无法维持身形。
    果然，自己瞬间倾斜之际，绝帝已经欺身压上！极速逼近后连斩，放出两道刃风！
    这招，是浑天宝鉴的招式，靛沧海！？但用在追击之上，改为了中距离的两次斩击。
    刘烨瞬间醍醐灌顶，他终于知晓，先前自己不过是照搬那些招式，根本没有根据实际情况融合自己的身体来使用。
    两道风刃一左一右袭来，几乎是避无可避的情况，格尔班却如同要陷入牢笼的野兽，瞬间侧翻身体，以一种不可思议的角度从中间穿过！甚至在侧转身体的同时，掷出流星锤，反戈一击！
    向前突进的绝帝侧身后不得不放弃追击，挡开流星锤！随后龙渊逆刃上扬，想要将流星锤的锁链斩断！
    谁知格尔班看透了绝帝的想法，竟一脚猛踏锁链，绝帝身形反被带着下坠！随后另一只手的手斧掷出！
    绝帝堪堪避开！旋转的手斧虽没命中，绝帝脸颊边的长髯却落下几丝！
    格尔班重重着地，也有些狼狈。
    此时，调整完气息的叶霓凰，顺势从另一边靠近，沙尘再次弥漫整个战场。
    而面对两人从两侧袭来，绝帝也不在保留，火力全开！
    龙渊逆刃挥出！如苍龙怒吼，呈扇形挥出五道延地而行的冲击波！伴随着嘶天裂地的冲击波前进，周遭竟还有许多弧线一样的小冲击波！和武器一样的形状！
    叶霓凰距离尚远，就着间距跃到半空，堪堪躲开锋利的剑芒！
    而格尔班挥动锁链硬是不顾剑芒刮伤身体，选择将绝帝斩击分解，挡下！
    乒！下一瞬，叶霓凰这才明白，自己跃到半空闪避是一个坏招！
    因为绝帝的下一招，已经朝着半空中的自己袭来！
    轰！范围巨大的横劈！伴随着玄气化成的炙炎和锋芒！避无可避！眼看就要中招！
    关键时刻，格尔班催动流星锤，以锁链替叶霓凰挡下致命锋芒！
    两人被瞬间逼退，只得朝后退去，暂避锋芒。
    刘烨心中大骇，竟能将“炎烬灭”化为对空的范围招式！
    刘烨忽的听到侧边有声音呼喊他。慢慢踱步看清，是皇甫明在向他求助。
    由于刘烨身着大元帝国的军装，显然是被他当成了自己人。
    刘烨瞅了一眼战局，继续靠近恐怕会被余波殃及池鱼，便循着身影来到山崖边！
    皇甫明胸膛被刀刃贯穿，想要将胸口的武器取出！奈何自己身体要害被刺穿，根本无法用力，便示意走近的刘烨帮他拔出武器。
    刘烨心中有些犹豫，若是拔出武器，眼前之人也许会命丧当场，但看着他坚定的眼神。。。。
    刘烨深呼一口气，示意皇甫明放松身体，否则定会使得大量鲜血涌出！
    簇！刘烨当机立断的猛地拔出利刃！
    皇甫明连忙用没有失去知觉的左手撕下衣物，堵住胸口！防止失血过多而死！
    另一边，不过瞬息，叶霓凰和格尔班似有默契一般分散开来！随后以绝帝为中心连成一线！这样，便不会被向前的斩击一同命中！
    绝帝眼前此景，却依旧原地不动！格尔班势大力沉的流星锤竟好似砸在一面无形的墙壁上，竟无法突破。
    刘烨却在另一边看得真切。
    绝帝以土混沌挡住攻击之后，又在后面续以流水一样的玄力，即便是强力无比的锤击，在如此防守招数下也只能被分散瓦解。
    面对不同的情况，用最合时宜的招式应对，真正的武之极致！
    绝帝心中暗叹，劲力竟透过防御冲击到自己面前，这难啃的骨头暂且不说，先将这女人击败！侧身挥舞龙渊逆刃，竟瞬间劈出三道盘旋前进的圆轮剑气！
    叶霓凰猝不及防，虽全力抵挡，奈何绝帝剑气锋芒太盛，手中火红色的轻剑再也无法抵御，肩膀被剑芒划过，鲜血溅出，如断线风筝一般落下，眼看就要重重坠向地表！
    皇甫明虽心中不甘，但他知道以自己的身体状况，在这里不过是累赘！便朝后退去。
    绝帝之所以朝着这个方向进攻，自是因为他发现皇甫明已经被救下脱困，就要逃离！
    刘烨心中寻思，“该死的，可不能让绝帝看到自己的样子，不然就死定了！”
    此时，无法维持身形的叶霓凰眼看就要砸向地面，却似撞到了某个东西，她被人接住了！？
    绝帝虽想要继续追击，但红芒一闪，流星锤砸向他前方，轰！地表被砸出一个巨坑。暂被格尔班缠住！
    --------------------
    “。。。你，不害怕吗？”叶霓凰有些吃惊，好奇他不仅没有逃，还救下了皇甫明，起身后看向刘烨问道。
    “呃，那人真的是很可怕呢，但我。。。”刘烨瞬间做出反应，总不能说我只是躲在你身后防止被看到吧。
    “那，你也一点都不害怕我吗？”叶霓凰忽的直视刘烨，在这么危机的情况下，竟问出这不合时宜的问题。
    “啊？当然不怕，我好歹已经是。。。。叶帅您的亲兵了啊。”刘烨的眼神看起来异常坚定，顺势回答。
    没想到真的遇到了！叶霓凰心中一惊。她说过，自己回来不仅便会遇到。。。
    不过，她讨厌南方人，或者说，她，讨厌弱者！
    叶霓凰觉悟，使用传说中的破凤之力对战绝帝！
    刘烨在逃离元军之前，意外得知惊天秘密！
    王约鬼谋无双，武烈军首次面临溃败！
    陷入败局的武烈军，绝境中诞生另一位觉醒者。
    另一边，夏宋两国的联合局中，秦厉又会有何动作？
    【未完待续】
    

第四十一章 烈火幼凰绽寰宇
    人会屏蔽5岁前的记忆，也许正是因为这样，我才活了下来。
    我的母亲在南方的时候是宫中的御医，被掳来北方后，每天在浣衣院作为女奴隶劳作，落到这里的人，没人会管她们的死活，如果死了或者病重，便没有了劳动价值，丢到江中便是。
    战场上的伤员越来越多，医者不足，母亲凭借出色的医术，被选召来到宫中为贵族治病，但身份依旧是奴隶。
    “我本想一死了之，但却发现已经怀了你，我只得去那里寻找机会，在那里我才有机会活下去，才有机会生下你。”
    我自幼体质异于常人，用我母亲的话说，我在她娘胎里的时候，就好几次濒临死亡，当然，不仅是我，她也是一样。
    也许，我们能活下来就已经是奇迹，不过这奇迹，绝非偶然。
    我被生下来的时候，是死婴，听闻，那时我悲切的母亲像是失去了一切，将我死死抱在怀中，发疯一样哭泣，一直到我忽然发出响彻产房的哭声。
    “畸形的孩子，身体肌肉密度异于常人，就算活下来也是灾难。。。。”
    痛苦伴随着我儿时，一直到快五岁，我开始有意识，记忆，那时都站不起来，更别提走路。
    四年，我母亲吃过的苦可想而知。但苦难并不会永远伴随人的一生，只要活下去，总会有希望的。
    “妈妈！”那一日，我从箩筐中爬出，随后忽然站了起来！
    我的肌肉异于常人，所以才难以站立。那一天，母亲笑的很开心，用那个男人的话说，你的母亲笑的时候，真的很美。
    我异于常人的体质也开始展现出益处，我的力气额外的大，吃的也特别多。不过因此，幼时的我已经可以帮衬着我的母亲。
    往后的日子，平凡而又苦涩，但母亲再也没有哭泣，我也是一样。
    “孩子，活下去，一定会出现能保护你的人的！”
    一直到我十四岁那年，命运的齿轮开始转动！
    皇帝忽得怪疾，宫中的御医束手无策，当时北方的医术非常不发达，而我母亲这几年在周边经常为其他人治病，宫中的人便抱着试试看的想法让我母亲为皇帝诊断。
    我带着医疗箱随母亲入宫。
    母亲进去给皇帝看病，而我第一次进出华丽的皇宫，对周围的一切都很好奇。母亲进去了很久，一直没有出来，我便在周围闲逛。
    忽的，一阵吵闹声传来，我看见两个十七八岁的人，正在欺负一个十岁左右的小男孩。他们甚至用脚踩在他身上笑话他。
    看着被欺负的男孩，我想起自己的母亲，曾经也在浣衣院被这么欺负过，不由分说的上去帮忙。
    那一日，我的命运开始转变，母亲也是一样。
    那几个被我揍了一顿的人，是宫中的皇子。
    虽然我保护下小男孩也是皇子，但他的母亲早就死了，皇帝有很多子嗣，早就把他忘了，因此自幼便被年长的皇子欺负。
    事情闹大了，连带着前来的侍卫一起，他们都被我打倒在地！
    我的母亲闻讯赶来，和小时候一样，她能做的，只有死死抱着我，说我只是个孩子，祈求那些高高在上的北方人的原谅。
    一个南人【在元朝，南人地位最低下】竟然殴打皇子，这可是死罪。
    “哈，朕的两个儿子，还有几个侍卫，竟然连一个小女孩都打不过。”
    这是我第一次见到他，也是第一次被我母亲以外的人保护。
    他的身影很高大，他的话无人敢忤逆。
    奇怪的感觉，从心中油然而生！
    除了母亲，他是第一个保护了我的人。
    “你叫什么？”皇帝自然看得出我和母亲都是南方人。
    “我姓叶！我是。。。”
    母亲捂住了我的嘴。
    “哦，朕方才晕迷之时，隐约看到一只蓝色的凤凰朝朕飞来，便在这看到了你，以后，你便叫叶霓凰，在这里住下如此？”
    如果不是他的话，也许我已经死了？
    不，如果不是我的话，那医治他的良药，片刻前还是无色无味的剧毒。
    皇帝将我和母亲一起留在宫中，而我也和那个孩子成为了好朋友，亦或是好姐弟。
    男孩和我们母子，慢慢的，好似一家人般生活在一起。
    怪物，我周围的人如此称呼我，我和小男孩一起在宫中被孤立，而我母亲，则变得怪怪的，应该是，因为那个人？
    母亲晚上经常不见人影，传闻是去了皇帝那里。
    不久后，帝国一年一度的征兵竞选，为了获得更好的生活，我瞒着母亲参赛了，一路上击败了许多强敌，成为了决赛圈唯一的女性。
    而此时，那个男人出现在我的面前。
    “哟，丫头，朕一直关注着你。”皇帝忽然出现在我的面前，在他的身边，还有一个年纪和我相仿的女孩。
    我也是后来才知道，她是极北之地的巫女，霜华神女，传闻她能够预知未来。
    我虽是个女性，却从未追求过美丽这个词，眼前之人，明明和自己一样还未成年，但身上散发出的，那份得天独厚的庄严感，那天生丽质的仪态，让我第一次知道，何为美绝人寰。
    那和宫中那些女人完全不同的既视感，宛若神的使者一样让人心生膜拜，又无法亵渎。
    原来皇帝之所以如此善待我们母女，竟是因为她的预言，而并不是所谓的巧合。
    而她在见过我以后，像是确定了我的身份，对着皇帝示意了一下，便微笑着起身离开。
    “他们，为什么都很怕你，明明你并没有揍他们。”当时年幼的我，按捺不住心中的疑惑，若要说理由的话，便是自己被别人所畏惧，眼前的皇帝也是一样，更像是同类。
    “哈哈，因为，他们是弱者，而我是皇帝。”
    “那，什么是皇帝呢？”我继续追问。
    皇帝没有回答，却屏退众人，示意我跟着他，我们来到不远处的奴隶营。此时奴隶们正在劳作，稍有懈怠，后面便有看守的皮鞭伺候，一时间各种杂乱的叫喊和呻吟混杂。
    “能听到吗？痛苦不堪的怨恨声？数十个人，乃至上百人的呻吟，支持着一个人的富裕生活，这便是这个世界最基本的构造，”皇帝带着我继续前进，一边继续说道“无论什么情况，都不要成为弱者，也不要怜悯弱者。”
    “哎？为什么呢？母亲经常告诫我要帮助弱者。”皇帝的思想，显然和我自幼受到的母亲的教育背道而驰。
    “呵呵。”皇帝不作回答，反而是走到了一个因伤而瘫痪在地的奴隶边上，用脚踢了一下他的伤腿。
    “啊！！！”半晕的奴隶发出痛苦的哀嚎！
    “喂！你在干嘛！”我本能的想要阻止他，拦在皇帝的面前！
    皇帝却不以为逆，看向我说道“你看，即便是瘫痪的双脚，也能感觉到痛苦，但我并没有感觉到痛苦，你也没有吧？”
    “记住了吗，这就是这个世界的真实，弱者的痛苦，和强者又有什么关系？只要朕不是那个弱者不就行了？而且，他只会感谢我。”
    啊？为什么，我无法理解。
    那名奴隶这才发现，眼前之人竟是大元帝国的皇帝，连忙说道“小人该死，挡着陛下的路了。”
    “朕不是说过吗，失去劳动力的奴隶，让他去马厩！”
    那名奴隶对着皇帝千恩万谢，因为马厩比起奴隶营，要轻松很多，不管是待遇还是劳动量。
    我跟着皇帝继续走到高处的看台，而皇帝接着说出了让我铭记终生的话。
    “孤生一人无以为王，强者的顶端，便是王。”
    如果所有的弱者团结起来反抗，王，一样会消失，但弱者却想着眼前的利益，苛求着眼前的利益相互竞争，没有反抗，反而更加巩固了王的地位，无法摆脱着不毛的悖论，所以，只要他们还是弱者，还在争权夺利，他们永远都无法击败的存在，便是王。
    而王只需注意不要让弱者暴乱，注意让他们在精神上有一点余地，即使实际上依旧把弱者当成牛马来用，他们也会心存感激。
    就像刚才的奴隶一样。
    皇帝静静的看着若有所思的我，随后像是提及一件平常的事情一样缓缓说道“你想成为像朕一样的强者，还是想和你父亲一样，成为弱者，被朕杀死？”
    眼前这个男人，原来就是我的杀父仇人，但此刻，我对他没有一丝狠意。
    他叙述的理，和母亲，完全相反。
    母亲痛恨着他，却不得不伺候他，如同那个奴隶对皇帝感恩戴德一样。
    我想起了那些宫女背后说的话，
    皇帝很疼爱我的母亲，每次让母亲侍寝都是单独一人。
    难怪，母亲变得怪怪的，但那些人，再也不敢欺负我们。
    随着母亲成为皇帝的女人，我也成为了皇帝的女儿。
    但女性和男性最大的不同就是，总会想找个能保护自己的人。
    那样的感觉，除了初次遇到父王时，却没有出现过。
    我信奉父王的话，绝对不要成为弱者。要变得越来越强！只有这样，才能保护好身边的人。
    我也信奉我母亲的话，一定会有想保护我的人出现！
    那样的人没有出现，一定是因为我太强了吧？背地里，他们都把我称之为怪物，即便身份不在低微，整个帝国也罕有男人敢和我在一起。
    但是现在。。。。
    --------------------------------
    “你带他们先走，我会保护好你们的。”叶霓凰没有回头。
    刘烨抬头，却只得见叶霓凰远去的背影，她炙热的气息，变得无比坚韧。
    随后扭头看了看周围的士兵，他们已经从晕迷中苏醒过来。
    他们的样子，如同丧家之犬，眼神像是失去了所有斗志和信念。
    不久前，面对古玄的时候，他有过一样的感受。
    如同蚂蚁爬上身躯，自己的存在，无比渺小的无力感。会让人陷入如同易普一样的症状自己很快就恢复过来，他们的情况要严重的多。
    “回去吧，我想你们也应该知道，我们在这里也不过是累赘。”
    刘烨一刻也不想呆在这里，回去后赶紧跑路才是上策。
    之所以选择此时离去，当然还有一个更重要的原因，那便是甩掉盯着自己的白狼。
    刚才自己的演技，自己差点都信了。
    战争什么的，既和自己没有关系，也不是自己能左右的。
    黄沙漫天的战场上！战斗愈发激烈，格尔班与绝帝的每一次交锋都带着毁天灭地的冲击。
    格尔班在绝帝漫天剑气中寻找到一丝间隙，突袭向前想要反击！催动手中流星锤朝着绝帝击去！
    “苍陨碎！”
    但他还未近身，便被一道巨大的月型斩击逼退！
    该死，太诡异了！不仅是速度和反应快的惊人，根本没有办法进攻，所有的攻击意图都被他看穿了！在自己企图使用出战技的瞬间，动作被看透了！？
    格尔班只得放弃进攻，转而用武器格挡！
    莫非他能使用什么神力！？明明自己根本没有用过这些招式！他眼中究竟能看到什么！？格尔班心中焦躁想要进攻，这一次的袭杀又被反击回来，局面被绝帝牢牢地牵制着。
    这种感觉令他十分不安，仿佛自己的每一步都在对方的掌控之中。
    此时绝帝心中也是心惊，在一对一的情况下，接下了自己这么多招竟然没有受伤！恐怕眼前这个男人所掌握的，便是野性的武，将野性的反应和本身融合的能力！
    短短几分钟的激战，格尔班的体力开始迅速下降。他感到呼吸变得急促，汗水浸透了衣衫，每一次挥舞武器都变得异常沉重。
    格尔班在很多年前曾和绝帝交手过一次，这次预先做了准备。
    因此格尔班使用了重武器。若是选择轻武，恐怕挡不下眼前之人的攻击！
    与绝帝的战斗，不仅是对身体的考验，更是对意志的摧残。绝帝那深不可测的实力和无情无尽的招式，如同无形的巨石，压得他喘不过气来。他只能被动防守，勉力支撑，但败像已显，只要体力耗尽，他就会输！
    这千钧一发之际，一道火红色的身影如同划破黑暗的闪电，从侧面朝绝帝疾冲而去。叶霓凰，又一次宛如浴火重生的凤凰，带着一往无前的气势，向绝帝发起了猛烈的袭杀。
    在他们面前，就算用出全力，也不会觉得自己是怪物！
    叶霓凰只觉胸中热血沸腾，心跳加速，身体不断升温，行动越来越快，自小庇佑自己的那股神奇的力量首次被自己完全主导！
    灼炎雷迅冲！
    绝帝心中一惊，叶霓凰这一击中蕴含的巨大力量，那股冲击力甚至连他自己也感到心悸，不得不暂避锋芒。他身形一闪，险之又险地侧身避开了叶霓凰的攻击。
    叶霓凰触地瞬间，不可思议的转向再次进攻！
    凤炎回闪！
    两人正面对决，绝帝竟被这股力量震得后退了几步。
    破凤之力吗，传说中，北地每一百年，便会有一人能觉醒这种力量！
    这股力量，刚才的叶霓凰仅使用了部分，而现在终于全力施展！
    叶霓凰的加入，瞬间改变了战局。她与格尔班之间似乎有着某种默契，两人无需言语交流，便能够配合得天衣无缝。
    叶霓凰的攻击凌厉而果断，如同狂风暴雨般倾泻而下，而格尔班则趁机喘息，恢复体力，并伺机寻找反击的机会。
    绝帝虽依旧冷静，但面对叶霓凰和格尔班的合力进攻，也开始显得有些吃力。全神贯注地应对两人的攻击，稍有不慎，便有可能落败。
    

第四十二章 绝顶一战惊苍穹
    战斗进入了白热化，三人你来我往，招招致命，攻守之势互换，暂时陷入了僵局！
    微妙的平衡！却仅持续了片刻！
    叶霓凰和格尔班联手下，首次取得压制，就要主动进攻之际！
    一道金黑色的锋芒毫无征兆的从两人前方袭来！两人猝不及防，脸颊和腰侧虽只是被擦过，还是挂了彩！
    比原来更快，威力也更甚！？难道绝帝刚才还未用出全力！？
    硝烟过后，只见绝帝，第一次重重的呼气，那模样，竟双手持剑！
    该死！他判断我们两人的联手也威胁不了他，舍弃了防守，选择全力进攻！？
    浑天宝鉴融合的剑技杀招接踵而至！
    孤鸿-新月！
    绝帝双手舞动龙渊逆刃，向前对着叶霓凰放出一道盘旋而上的星月锋芒！如同夜空中缓慢而坚定般每日升起的明月！
    初挡下之时，叶霓凰并非感觉到太强的剑压，谁知盘旋而上的冲击瞬间将她的身躯吹飞！好在格尔班及时出现砸断了后续的攻击！叶霓凰才通过回旋身躯泄力回到地面。
    但一波未平，绝帝的攻击便又袭来！竟是想集中力量先解决叶霓凰！
    银河落-苍冥！
    无数锋芒如银河泄地的星光一样升到半空，随后朝着两人坠下！
    面对此杀招，两人心中却同时升起同样的反应！
    不能继续被消耗，无论如何都必须拼命解决绝帝反击！
    纵然是绝帝也会在施展完这绝世剑技后，趁着两人无力反击的瞬间调整呼吸，露出微小的破绽！但此时，两人还需要一个契机！
    叶霓凰忽的一滞！随后对侧后方的格尔班一个眼神示意！
    就在下一击决定胜负的走向！
    格尔班会意！从漫天星芒中不断闪转腾挪！主动逼近绝帝，选择近战！而叶霓凰则身形闪动，不知去向！
    绝帝很快感知到，叶霓凰选择了从侧后方进攻！
    刚才两人就曾企图一起向自己进攻发难，这次又想故技重施！？
    绝帝神情不变，心中却已然明悟！
    乒！碰！
    两人一前一侧，朝绝帝奔袭！
    “哼，这也是一次将你们解决的好机会！”绝帝挥动龙渊逆刃！
    叶霓凰周身仿佛与火焰融为一体，化为浴火凤凰。清啸一声，身形骤然加速，化作一道火红色的流星，朝着绝帝疾冲而去，正是她的绝招——凤翔天驱！带着焚天灭地的气势，所过之处，空气都仿佛被点燃，留下一道火红色的轨迹。
    与此同时，已经接近两人的格尔班也动了。
    他大喝一声，将手中的流星锤猛地投掷出去，那流星锤在空中划过一道弧线，带着呼啸的风声，砸向绝帝。这一击并非是为了击中，而是为了逼迫绝帝改变站位，为他接下来的攻击创造机会。
    紧接着，格尔班双手握紧手中的短斧，身形一矮，整个人如同猎豹般猛地冲出，目标是绝帝的下方，正是他的绝招——地碎断冲！这一招势大力沉，带着排山倒海的力量，一旦击中，足以将地面都震碎。
    两人所用招式，都是突刺，一上一下，一火一刚，配合得天衣无缝，誓要将绝帝击溃！
    绝帝面对这凌厉的攻势，面色依旧冷静，但眼神中却闪过一丝凝重。
    只见他身形一闪，如同鬼魅般向后侧方移动，险之又险地避开了格尔班的流星锤。那流星锤带着巨大的惯性，砸在了他身后的地面上，发出一声巨响，将地面砸出一个深坑。
    然而，绝帝的动作并没有结束。他躲避流星锤的同时，已经看准了叶霓凰的来势。就在叶霓凰的凤翔天驱即将临身之际，绝帝双手挥出“凶变！星月碎！”
    瞬间，他周身爆发出璀璨的光芒，仿佛有无数星辰围绕着他旋转。他双手挥舞，那些星辰化作一道道流星，朝着叶霓凰和格尔班袭去。这一招威力无穷，攻击范围极广，而且每一颗星辰都蕴含着强大的力量，一旦击中，足以将人轻易地撕裂，且好似有生命一样如影相随，根本不给两人一点机会！
    冲过去！从攻击的间隙中冲过去！两人拼着受伤，冲破层层攻击！
    岑！奇怪的响声，却是格尔班的手斧和绝帝龙渊逆刃短兵相接！
    什么！？绝帝震惊，格尔班竟看透了自己的剑技！？
    “呼，是用气息索敌的吧！”格尔班暗自想着，刚才狼狈的接招许久，总算是找到机会反击！
    叶霓凰的攻击也在同一时间袭来！绝帝猛哼一声，硬是拉扯出长剑到侧身挡下叶霓凰的攻击！
    绝帝心中猛的一惊！他们，想做什么！？不顾一切的架住自己？
    就在此时，异变突起！
    就是现在！
    原来此时除了他们三人！还有一人一直在暗处观察着形势！前面所有的一切攻势，皆在此刻！
    一道黄白色身影从漫漫黄沙中闪现！自绝帝后方朝着被制住的绝帝发动最后的致命一击！
    ----------------------------------------------------
    此时，刘烨已经趁机跟着受了重伤的皇甫将军和那些士兵一起回到了高地上的大营，随行的士兵连忙向前禀告。
    “启，启禀王大人，格尔班将军和叶帅，遭遇了绝帝，现在他们正在。。。”为首的士兵连忙先前汇报情况。
    “战况如何！？”王约连忙询问！奈何那名先前失过神士兵一时间错愕，愣在原地！
    “他们，战平了！但情况很可能马上就会变化！要。。。。”皇甫明拖着重伤的身躯，喘着粗气，“。。。要派人支援那里，还是选择别法？”对王约说道。
    王约心中盘算不过数秒，“无需支援，我们要做的是解决眼前的敌人，夜袭部队，按计划行动！”
    王约撇了一眼刘烨，接下去的行动可是关键，而刘烨是张陌生的脸。
    而刘烨也第一次看清了王约的样貌，他回想起昨日，大帐内讲话的声音就是他。
    “是他刚才救了我，接下来就看你的了！王约大人。”皇甫明会意，连忙替刘烨开解，他们刚一起面对绝帝，自然认可了刘烨是自己这边的人。
    而实际上，几天前自己和刘烨刚以敌人的身份擦肩而过。
    “真的要那么做吗，王约大人，这样一来，这里也将会暴露在敌人的攻击范围内，一旦。。。。”
    王约身边的参军有些犹豫想要确认情况。
    “无妨，若我身陨，会由安排的人来执行第二步。”
    谋士以身入局，自当共存亡！
    此时，莫西高地下战况焦灼，喊杀声、兵器碰撞声、战马嘶鸣声交织在一起，震耳欲聋。突然，一声惊天动地的巨响，仿佛天神发怒，震撼了整个战场。
    “轰隆！”
    伴随着这声巨响，莫西高地前半段的山崖，竟然像被巨力劈砍过一般，整个崖壁轰然倒塌！烟尘四起，巨石滚落，原本坚实的山体瞬间变成了一片狼藉。
    这突如其来的变故，彻底打乱了战场局势。原本，大元帝国的部队凭借莫西高地的险要地形，居高临下，对武烈军占据优势。上方可以不断阻击武烈军，以及支援。
    此时山崖的塌陷，使得大元帝国的部队彻底失去了后路！
    他们原本布置在山崖上的防御阵地，此刻已经荡然无存，取而代之的是一片碎石废墟。更重要的是，原本居高临下的地形优势也荡然无存，他们现在和武烈军站在了同一水平线上，甚至由于山崖的塌陷，武烈军可以顺着塌陷后的地形一路冲上高地！
    “怎么回事？！” 大元帝国军队的前线指挥官，一位身披重甲，年约五旬，面容刚毅的将军，目眦欲裂，声嘶力竭地吼道。他怎么也想不到，作为他们坚强后盾的莫西高地，竟然会突然塌陷！
    “报！将军！是武烈军！他们……他们炸塌了山崖！” 一名浑身浴血的士兵跌跌撞撞地跑到将军面前，上气不接下气地禀报道。
    “什么？！” 将军闻言，脸色更加阴沉。他虽然听说过武烈军中，古玄擅长使用一些奇门遁甲之术，但没想到他们竟然会用这种手段！
    “传令下去！暂时撤退！重新整队！” 将军当机立断，下令道。他知道，继续在这里纠缠下去，只会让他们陷入更加被动的局面。想要在后路被断的情况下从容撤退，谈何容易？何况，哪还有什么后路！？
    大元帝国的部队在失去地形优势和后路被断的双重打击下，阵脚大乱，然而。。。。
    ------------------------------
    “为什么，你要这么做？”王约身侧，一个中年参军质问道。
    元军的制度，在主帅和指挥之外，安排一名参军，用以辅助以及一定程度的监控，而这次的参军，便是统领暗部的袁大人。
    后路并非被敌军破坏，而是我方主动毁去，这行为有些疯狂的同时，被判断为谋逆，也无不当。
    “袁大人，你可知为何我军面对武烈军屡战屡败？”王约淡然回应，见袁大人默不作声，才继续解释，“大元帝国占据半壁江山后，军队开始懈怠了，或者说，不想打了，这才是我军失败的根本原因。”
    武烈军固然勇猛无比，战力惊人，但大元帝国的铁骑也是纵横寰宇，无人可敌的劲旅，为何人数占优的情况下，竟会一直输？
    因为他们取得了足够的战功，无需继续征战了。
    自己所用的第一个计策，便是断去后路，逼着自己的军队和敌人作战。
    当然，不仅如此。
    那些历战老兵，虽然吃了败仗，多次撤退，却罕有伤亡。
    “我军，也有不少了不得的家伙，大概也察觉了是我干的，他们此时没了后路，他们一定会拼了命的对战，毕竟得活下来以后，才能宰了我。”王约好似说到一件很平常的事情一般分析道。
    人这种生物，只要想着活下来后，还要复仇，一定会爆出惊人的战斗力。
    初次交锋，敌人全军分散，此时，并不是决战的时刻，若是敌人军中也有出色的谋士，一定会发现这一点，然后，才是自己的第二策！
    --------------------------------
    此时，武烈军中。
    “古玄大人，敌军攻势忽然变得异常猛烈，继续作战会伤亡惨重，是继续战斗还是暂时。。。。”一名侦察兵来到后军，向古玄汇报前线战况。
    “喂，你在搞笑吗，你问我，我问谁？”古玄一脸茫然。
    绝帝和太子都不在，就会来问我？
    哼，天天摆出一副天下无敌的样子，竟到现在还没回来。这次连太子都带出去执行任务，还好，自己和教中的吴军师在这里。
    古玄此时心中不断吐槽。
    “难道，敌人打算破釜沉舟！？”吴军师眉头紧锁！
    武烈是进攻方，但敌人按此时的阵型决战的话，不管胜负伤亡都会很惨重，偏偏此时陛下不在。
    他是谋士，出谋划策不在话下，但他，并不是决断者。
    “是暂时撤退回梁城，还是，在此决战！？”吴军师虽心中焦急，奈何古玄并不会替自己决断。
    “该死的，刘星陨第一时间就去前线了，真是个笨蛋。”古玄没有回答而是接着抱怨。
    吴军师心中暗自思量，就算刘将军在，问题也解决不了。若是暂时撤退，便等于失去了锋芒，士气难免低落。
    武烈军，之所以百战百胜，便是因为陛下和刘将军几人，无人能挡，武烈军的步兵在他们两人的训练下，实力也是冠绝天下。
    之所以选择在这里作战，也是因为敌人的主力骑兵无法施展。。。
    “保持迎击姿态，将两前军朝着中军靠拢聚合，在静观其变如何！？”吴军师思虑许久，方才缓缓说道。
    “嘛，传令下去！呃，就这么办，待陛下回来再说！”古玄也明白此举是求稳，呃大概，是吧？“总觉得这次敌人有些不大对劲啊。”随后也说出了心中的疑虑。
    从太子殿下遇袭，到现在大元军队的异常举动，这一连串的事情，总觉得怪怪的，好像所有的行动都被敌人预知一样。
    ----------------------------------------------
    武烈军暂避锋芒，前军暂且后退之际。
    “传令下去，从两侧朝着中间逼迫敌军。”王约看到武烈军暂且后退，做出下一步指示，随后看向身旁“袁大人，您的人准备好了吗？”
    “嗯，妥当了，为何你能肯定，他们一定会朝着梁城撤退！？”
    “因为绝帝不在，身为指挥者，纵然有对策，也无法替统帅做出关键性决策，转而求稳，不求过失，是目前的唯一解。”王约说完，却是对着袁大人继续分析“一旦他们退入城中，不仅是锋芒暂退，他们将帅失去联络，放才是施展接下来计策的机会！”
    “天时地利人和，其中最重要的便是人和，下一步便是让他们彻底。。。”
    两人对话之际，刘烨将皇甫明送去治疗的军帐，此时正在观察着离开这里的安全路线。
    刚才有些动乱，从前方跑路大概率会被卷入战场。只能选择从后方迂回到无人处再说。
    也许是处于好奇，也许是王约铿锵有力的话语和秦厉有些相似，刘烨巧合听到了两人的对话，却不想听到的消息，让他内心翻腾，震惊不已的消息。  。。。。。。。。。
    自己，该怎么办！？
    所谓攻城的元军的前部，正是那些和自己一样，来自南方奴隶。不仅如此，真的如她所说，那么两军都会。。。。伤亡惨重！
    刘烨思虑许久，想起林颖，上次自己带着她成功逃离，若是自己没有回去，也许皇甫心已经。。。
    那么这一次呢？若是自己明知这么重要的消息还选择置身事外，又会。。。。。罢了，先离开这里再说。
    

第四十三章  因缘际会露锋芒
    找了好久，刘烨发现只有攀上屋顶，然后从山侧离开一条路！
    他身形一矮，原本打算跃上屋顶的动作硬生生停住。
    有杀气！？
    那个一直盯着自己的白狼， 被自己诱导去了绝帝那里，明明已经选择去支援叶霓凰和格尔班才对。
    刘烨心中一凛，这突如其来的变故让他瞬间绷紧了神经。紧接着侧身一闪，一股凌厉的暗芒擦着他的身躯飞过，击中身后的一根柱子，木屑飞溅。
    “谁？！” 刘烨厉声喝道，目光如电，扫视四周。
    四周静悄悄的，只有风吹动树叶的沙沙声，刚才的暗芒仿佛只是幻觉。
    他迅速环顾四周，脑海中飞快地分析着当前的局面。
    原本的计划是趁乱从侧方攀上山顶，那里有一处较为隐蔽的山谷，可以从那里悄无声息地撤离战场。这是他观察了很久才找到的一条安全路线，只要能成功到达那里，他就能在无人知晓的情况下逃离这里，然后另寻他处，再作打算。
    然而，刚才的暗袭彻底打乱了他的计划。他必须先解决这个隐藏在暗处的敌人！
    “出来！” 刘烨再次喝道，声音中带着一丝警告的意味。
    等待片刻，依旧无人回应。刘烨冷哼一声，身形一晃，如同鬼魅般消失在原地，下一刻，他已经出现在了屋顶之上。
    他脚尖在屋顶上轻轻一点，身体轻盈地跃起，准备顺着房檐继续攀登。就在这时，他又一次感受到了危险！
    刘烨刚才的样子本就是装出来的，这次有了准备，反应更加迅速，身体在空中诡异地一扭，一道寒光擦着他的脸颊飞过，带起一阵刺痛。
    这一次，他看清了攻击的来源！
    一个身影从屋顶上飞身而起，手中握着一把闪烁着寒光的匕首，再次向刘烨袭来！
    刘烨眼神一凝，反而顺势在房檐上一蹬，身体借力向后飘去，同时右手并指成剑，点向对方的要穴。
    他这一招看似简单，实则蕴含着精妙的内力，角度刁钻，速度极快，正是点穴手的精妙之处。
    那道身影似乎没有料到刘烨的反应如此之快，躲闪不及，被刘烨一指点中肩井穴。
    “噗通”一声，身影从空中跌落，摔在地上。刘烨也跟着飘然而下，落到那人身前。落地后，刘烨才看清对方的模样，不禁微微一怔。
    出现在他面前的，竟是一个年纪比自己还要小上几岁的女子，看起来不过十八九岁的模样，面容清秀，但此刻却充满了倔强和愤怒。
    这让刘烨感到有些疑惑，自己并不认识这个女子。但从她刚才那凌厉的攻击和眼神中的恨意来看，她显然是认得自己的，而且对自己怀有极深的恨意，甚至有杀意！
    就在刘烨疑惑之际，那女子挣扎着想要站起来，但被刘烨点中的穴道让她无法动弹。
    “你到底是谁？为何要偷袭我？” 刘烨沉声问道，声音中带着一丝质问。
    女子紧咬着嘴唇，眼神中充满了怨毒，她死死地盯着刘烨，仿佛要把他的样子刻进骨头里。
    但是，她眼中的恨意却让刘烨心中隐隐有些不安。他不知道这个女子到底是谁，也不知道她为何要如此恨自己，但他知道，这个女子绝对不会善罢甘休。
    “半个时辰左右，你的穴道自然会解开，我把你藏起来，你不要反抗！” 刘烨再次开口，声音中带着一丝警告。
    女子依旧不说话，只是用那双充满恨意的眼睛盯着刘烨。
    刘烨深吸一口气，压下心中的疑惑和不安。她的身上，为何有熟悉的气息？
    他弯腰抓起女子的衣领，将她放到屋顶的高处，随后自己纵身一跃，从滑落到战场的另一侧。
    此时，武烈军以后撤回到梁城附近，而大元的军队则朝着中间方向追击，这后方反而没有什么人！
    刘烨快速移动，随后从战场的另一侧慢慢向梁城西门前进！
    叶霓凰与格尔班联手，已将绝帝制住。格尔班则如同一座铁塔般，死死地用流星锤扣住绝帝的双臂，让他挣脱不得。
    就在这时，一直游走在战场边缘的白狼，瞅准时机，身形一闪，如同离弦之箭般扑向绝帝。他目标明确，直取绝帝后颈大动脉！这一击，又快又狠，角度刁钻，正是白狼的绝杀之技！瞬闪灭！
    眼见白狼的短刃就要触及绝帝的后颈，惊天逆转却突然发生！
    只见绝帝周身，突然泛起一层淡淡的光晕，那光晕看似柔和，却蕴含着恐怖的力量。白狼的武器在触及光晕的瞬间，便如同撞上了一堵坚不可摧的铜墙铁壁，再也无法寸进。
    “以气化形！？不好！”叶霓凰和格尔班同时惊呼，他们意识到，绝帝竟然早有防备！
    绝帝口中发出一声怒吼，周身气势暴涨，那层淡淡的光晕也随之消失。与此同时，他双臂猛地一震，一股排山倒海般的力量瞬间爆发！
    叶霓凰和格尔班只觉一股巨力袭来，根本无法抵挡，两人同时被震飞出去！
    叶霓凰虽反应极快，在空中翻身卸去了大部分力道，但落地后仍喷出一口鲜血，显然已经受了很重的内伤。
    格尔班被重摔在地上，滚出数米远，他身形魁梧，虽然有些狼狈，但只是擦破了些皮，算是三人中受伤最轻的。
    最惨的莫过于白狼，他原本就身处绝帝攻击的正面，又是全力一击，被反震之力直接击中，庞大的身躯如同断了线的风筝一般倒飞出去，眼看就要被绝帝的后续攻击拦腰截断！
    千钧一发之际，一道寒光划破长空！
    格尔班在落地瞬间，强忍着身上的疼痛，将手中的战斧脱手掷出！那战斧在空中划过一道弧线，精准地挡在了白狼身前。
    “当！”一声巨响，绝帝的攻击被战斧挡下，巨大的冲击力将战斧震飞，深深地嵌入远处的地面。
    白狼重重地摔在地上，口中鲜血狂喷，显然已经身受重伤，无法再战。
    短短几个呼吸之间，战局便发生了翻天覆地的变化。原本被压制住的绝帝，凭借着精妙的布置和强大的实力，反败为胜。
    此刻，他傲然站立在战场中央，环视四周，眼神中充满了轻蔑和不满。“真是愚蠢，你们本有胜机，却选择依赖同伴。”
    原来，绝帝一开始之所以没有全力进攻，便是因为隐约的感觉到有人在暗中窥伺自己。没有暴露出的威胁反而让他不敢冒险。
    而后，他故意露出破绽，让眼前的两人有机会制住自己，便是为了引他出来。
    叶霓凰捂着胸口，脸色苍白，三人一起突袭的命令是她发起的！脑海中一片空白，身心皆受打击！
    怪物，不管是激烈的交锋中还让他们陷入陷阱，还是那超越常人的技艺，根本不是正常人类所能做到的！
    绝帝举起龙渊逆刃，就要追击，谁知胸口猛的一窒！
    该死，竟在这个时候旧伤复发！？
    不对！最后关头，叶霓凰没有放弃进攻，自己的胸口被她的破凤之力冲击！？恰好命中了先前的伤患处！？
    此时，格尔班轻伤，其他二人虽已丧失战力，自己就算拼着旧患，最终应该也能赢。
    但并不知道敌人会不会马上来援军！
    轰！此时恰好是另一边战场，莫西高地前方崩塌的声音传来，随后，后面天空中，是古玄放出了后撤的信号？
    皇甫心第一次上战场，莫非出了意外？
    绝帝略一思索，身形在漫漫黄沙中慢慢隐去！
    -------------------------------------------------------------
    残阳将梁城西门染成血色，武烈军中军的气质在护城河对岸卷起沙尘。眼前，精铁制成的门栓却将城门锁成铁壁。
    “古玄大人！后面，炮口！”古玄身边的的那名年轻女教徒突然拽住古玄说道。
    古玄策顺着她颤抖的指尖望去，后方西北角的阴影里，五门裹着麻布的元军重炮正在褪去伪装。炮口调整的机括声刺破暮色，那角度分明是算准了城门洞开的瞬间。
    城墙上，宋国的守军，右手却指向城内炊烟升起的民坊区——三百步外的瓦肆街口，七八个幼童正在追逐断线的纸鸢。
    “古玄大人...对不住...”守军的心中喊话被北风撕碎。若是现在开门，不提元军的大炮，这座城恐怕又要被屠戮一空！
    城墙根突然炸开土浪，元军埋设的火药将护城河炸出缺口。
    古玄心中暗骂，“卧槽，开什么玩笑，城里恐怕也被敌人侵入！”
    又一阵喧闹。
    古玄看到另一侧战马人立而起，是负责侧方攻势的刘星陨回来了，在他身后。。。。
    “盾阵！”
    数千个元军的玄铁盾队刚组成龟甲阵，第一发炮弹已轰在城门。元军阵地已经围着大炮阵型也随之摆开。
    轰！城门应声裂开蛛网纹，门内传来百姓惊恐的声音。
    但第二发炮弹却没有继续发射。
    ------------------------------
    “如果，武烈强行打开城门，又待如何？”
    摩西高地下，参军袁大人对王约发问道，作为参军，自然得了解形势的发展。
    “重要的不仅仅是眼前的胜负，吾更需要破坏的，是武烈潜在的武器，人和！”王约略加停顿，随后才继续说道“武烈军如果强行破门，那么袁将军潜伏在内的人马便会煽动内乱，我们趁乱内外绞杀，不管胜负，梁城的平民肯定会跑出去，届时，散布谣言和控制民心，便是那位大人的任务了。”
    “那敌人会怎么办？”袁大人继续询问道。
    “扭头顶着大炮和和背后的伏兵与我军交火，他们不会那么蠢吧？若是绕过梁城撤退，我军的主力乃是铁骑，移动力在他们之上，顺势掩杀，必可大获全胜。”
    胜负，原来在战斗开始前就已经决定了。然而王约的计谋之毒，却依旧超乎了袁大人的意料。
    “传令火炮部队，立刻炮击城内，城内的人自会放出消息，是武烈军在强行攻城！”
    “喂，你是想攻击平民！？”此时纵然是指挥暗影部队，杀人无数的的袁大人也有些不解。
    “一旦击败敌军，事后好好安抚城内百姓，明明是武烈的人为了入城攻击他们，不是吗？”王约冷冷的话语回荡。
    胜利者想要改变平民的说辞，确实再容易不过。
    ---------------------------------------------
    刘星陨眼见元军火炮指着城门，百姓和守军皆不敢开门，心急如焚。“我回去解决掉他们！”
    如果不阻止这些火炮，梁城将陷入万劫不复之地。
    “喂，你是白痴吗？这不是正中敌人下怀！？”古玄连忙劝阻，大不了自己拼个命，和刘星陨一起殿后，拖时间跑路就是。
    谁知敌人的下一步就像是知道他的想法一般！火炮影竟拉高角度，开始轰炸城内！刘星陨看了一眼古玄，一脸鄙夷。
    猛地一跺脚，身形如电，化作一道残影，不顾一切的朝着敌人的火炮营冲去。
    火炮部队虽然威力巨大，但本身缺少移动力，如同活靶，周围自然有重兵把守，戒备森严。
    刘星陨还未靠近，只听嗖嗖嗖“一阵破空之声，无数箭矢如同飞蝗一般，从四面八方射来，密密麻麻，遮天蔽日，将他的去路完全封死。
    纵然刘星陨武艺超凡脱俗，面对这暴雨般的箭矢也不敢怠慢，身形闪转腾挪，在箭雨中穿梭，手中长剑挥舞，剑气纵横，将射向他的箭矢一一击落。然而，元军的箭矢实在太多，他虽然击落了不少，但仍有不少箭矢突破了他的防御，在他身上留下了些许伤口。
    就在刘星陨艰难前进之时，数道黑影从暗处袭来，速度快若闪电，显然是训练有素的高手！他们身法诡异，鬼魅一般，紧贴着刘星陨，手中兵刃闪烁着寒光，招招致命。
    是暗影会的人！“刘星陨心中一凛，方才他已经和这几个敌人交过手，这次自然是认得出来。
    这些暗影会的高手没有选择全部近身作战，而是不断拉扯，让他无法再寸进。他们配合默契，招式狠辣，刘星陨疲于应付，一时之间，竟然无法突破他们的包围。
    与此同时，城墙上，炮火轰鸣。巨大的炮弹带着毁灭的气息，轰击在城门之上。只听轰隆隆“几声巨响，坚固的城门在炮火的轰击下，化为碎片，四处飞溅。
    梁城的后方是河流，此时城中的百姓们皆从东西二门逃出，他们扶老携幼，哭喊奔走，希望能够躲过这场灾难。然而，他们万万没有想到，大元的炮火竟然故意对着他们轰去！
    惨叫声、哭喊声响成一片。原本就拥挤的逃生通道，瞬间被炸得一片狼藉。
    这一幕，让所有人都目眦欲裂，心如刀绞。也彻底点燃了刘星陨心中的怒火。他们竟然对平民出手！？
    刘星陨无奈，只得暂且退却！然而待他回到梁城外，却发现古玄竟不见了！
    “这老混蛋！关键时刻跑路了？”刘星陨不由得怒骂出声。
    敌军的炮火不断，而暗影会的杀手更是配合着前方盾甲军慢慢逼近！
    刘星陨心中没有任何的犹豫，他猛地转身，对着自己的部队，声嘶力竭地吼道“所有将士听令！全力掩护百姓撤离！”
    一声令下，如同惊雷一般在战场上炸响。
    刘星陨的部队，本就是武烈军中的先锋精锐，在刘星陨的带领下，他们更是爆发出惊人的勇气和战斗力。他们不再躲避，而是主动迎向那些逃难百姓，用自己的身体为他们抵挡流矢和爆炸的碎片。
    他们有的张开双臂，用自己的身躯护住妇孺，有的则用自己的血肉之躯，为百姓们开辟出一条条逃生的通道。没有人退缩，没有人畏惧。
    此时，眼看着又一颗炮弹呼啸而来，即将命中一群正在逃难百姓，刘星陨来不及多想，他深吸一口气，脚尖点地，身形如炮弹般冲天而起，直接迎向那颗即将爆炸的炮弹。
    在半空中，刘星陨手中大剑挥舞，剑气纵横，他以剑身为引，以自身内力为引，硬生生提前引爆了那颗本该落在人群中的炮弹。
    然而，炮弹爆炸产生的巨大冲击波，还是将刘星陨掀飞出去。他身体失去平衡，如同断线的风筝一般，重重的砸在地上，激起一片尘土。
    “将军！”周围的将士们看到这一幕，惊恐地大喊，他们想要冲上去救援，却被已经袭杀到面前的暗影会杀手挡住。
    更是有几个人影越过刘星陨的亲卫部队，想要趁机斩杀刘星陨！
    刘星陨体内一阵一阵的剧痛，他眼前发黑。方才，耗费了太多体力。
    但他不能倒下，他还要战斗，他还要保护那些。。。弱者？
    此刻，意识模糊之际，他心中忽的泛起一阵释然，解脱。
    意识仿佛回到遥远的过去！
    为什么？当时的刘将军拼命也要保护城中的平民。
    这是一种本能。
    他痛恨弱者，这种痛恨，并非空穴来风。
    他痛恨的弱者，其实不是宋国的百姓，而是。。。。
    无法保护弱者的自己！
    潜意识中，忽的闪过一阵风铃声。
    “母亲，您喊我？”
    “我，已经时日无多，但我有一件事情想问你。”娇弱的妇人蜷缩在病床上，在他的身侧，正是马上要成年的刘星陨。
    “你知道为何，你生来就比别人强大吗？”妇人开口询问。
    “我，我不知道。是为了长大后和将军一起战斗吗！？”少年有些疑虑，还是很快作出回应。
    “是为了保护那些比你弱小的人，你生来天赋异禀，是受上天眷顾的的强者，为了这座岌岌可危的城市，使用自己的力量把！决不能利用这天赋的才能，为了私欲，肆意妄为！和刘将军一同，保护弱者，这是真正的武者，所要肩负的义务。更是你降身于人间的使命。”
    少年颤颤巍巍的顺着母亲伸出的双手，仿佛回到了幼时，母亲最温暖的怀抱！
    ---------------------------------------
    硝烟过后，几名暗影会的杀手发觉刘星陨似乎晕了过去，自半空中将刀刃掷出，直取刘星陨首级！
    “刘将军，加油！”直达心扉的呼喊声，忽然将刘星陨惊醒，竟是不远处，刚才被他们救下的孩童的呼喊声！
    一瞬间，不久前那人的话语和几年前前的场景重叠。
    虽然马上要打仗了，但是没有关系，这位叔叔一定会拼命战斗保护好大家的。
    炮弹在刘星陨附近炸裂，浓烟滚滚。
    命悬一线之际，一股强大的力量在他体内苏醒。仿佛沉睡的巨龙被唤醒，磅礴的玄气在他体内奔涌，瞬间流遍四肢百骸。
    烟尘散去，众人惊骇地发现，刘星陨的身前，不知何时出现了一个透明的盾牌，散发着耀眼的光芒，将那些袭向他的箭矢和爆炸的碎片尽数挡下。这盾牌并非实物，而是由玄气凝聚而成，却比精钢还要坚固。
    什么！？和绝帝一样，竟将玄气化为实体！？ 周围的人，无论是敌我双方，都被这一幕震惊得无以复加。玄气化形，那可是传说中的境界，只有传说中的武道大能才能做到。
    刘星陨不到二十岁便迈入至高领域，但一直到今日，心中的彻底释怀，终于也达到了如此境界！
    刘星陨自己也感受到了体内那股强大的力量，此刻，他不再是一个人在战斗，他身后，是母亲的遗志，是刘将军交接给自己的希望之火！
    心中的迷茫一扫而空，通往武道最后的桎梏被彻底清除。
    在觉醒的强大力量加持下，身形变得无比迅捷，几名企图阻挡他的暗影会杀手还未看清他的身影，被瞬间击退！
    无数箭失朝他袭去，但这次他并没有格挡，而是在密不透风的间隙中穿越过去，全部躲开了！？以那种不可思议的姿态！？
    不过瞬息，便来到火炮附近，那些守卫被刘星陨强大的威压所迫，一时间竟愣在原地！
    轰！
    随着两门火炮被摧毁，爆炸声、惨叫声、哭喊声交织在一起，
    城中的平民大多顺利的疏散逃离，但这个距离还不够安全。
    刘星陨的身形如战神一样在敌军中不断驰骋，一直到一道巨大的锋芒在他眼前轰下才暂时停顿！
    “嘛，王老头真是会使唤人，早知道刚才就假装自己也受了重伤，顺势歇班好了！”一个高大的身影如铁壁般挡在刘星陨身前，俨然是已经回到军阵中的格尔班！
    全力爆发过后，刘星陨只觉身体忽的力竭，他仍保持着站立的姿态站在原地！意识有些恍惚。此时，他为了引开敌人，竟已经冲杀到了两军的边缘区域。
    “哎？怎么是你小子。”格尔班忽的发觉，眼前的刘星陨可不就是前天借钱给自己那个南方人吗？
    这可太难办了，要是现在解决他，自己就永远欠他了。
    不过，身后还有不少友军看着，放他继续屠戮自己人，他也是办不到的。
    “觉醒的希望之种，可不能就此灭绝。”
    闻言，格尔班惊觉，在刘星陨的身后，从漫漫黄沙中，慢慢隐现出两个僧人的身影。
    

第四十四章  游龙现，天命护
    此时武烈的中军皆已经来到城中，准备据城而守，而大元的军队也是在包围了梁城以后慢慢朝里面迈进！
    梁城之内，也突生变故。城墙上，一个身影傲然而立，正是历经艰辛终于回到城中的刘烨。他环视着城内城外的一片狼藉，他深吸一口气，运起全身的玄气，用尽全力喊道，武烈！大元全军听着！梁城上游的堤坝即将被毁，累积了几个月的洪流即将湮没这里的一切！所有人立刻朝着两侧全速撤退！”
    这突如其来的喊声，如同惊雷一般在战场上炸响，让原本就混乱的战场更加混乱。所有人都被刘烨的话吓了一跳，他们纷纷抬头望去，想要看清楚这个说话的人是谁。
    刘烨知道，武烈军中，有很多是古玄天命教的教众，他们只认绝帝和古玄的命令。因此，他只得说谎，“我是陛下的使者！他马上就会回来！”
    他的话语，在混乱的战场上再次掀起波澜。武烈军的脸色变得铁青，他当然知道刘烨在撒谎，但他们也不得不考虑刘烨话中的可能性。这里本水源充足，几个月前忽的干涸起来，一旦决堤，后果不堪设想。是撤军，还是继续进攻？
    然而，此时就算武烈想要撤军，也并非易事。他的军队前方，已经被元军包围，后退则是迎着河流而去，想要全身而退，谈何容易。
    就在武烈犹豫不决的时候，忽然，周围数道人影闪现，身形矫健，带着猛烈的的杀意。这些人显然是一早就埋伏在城中的敌人。
    刘烨见状，脸色一变，他知道自己已经陷入了绝境。这些人没有一个是好对付的，都是暗影会的顶级杀手！而且从四个方向同时向自己过来。
    就在这千钧一发之际，一个苍老的声音忽然传来，“哼，没想到还有和你一起作战的一天！”声音刘烨十分熟悉，一时有些错愕。
    暗物斩！
    一声呼啸，奇袭之人的身影从自己身边划过，鲜血飞溅，袭杀刘烨之人，身首异处！
    “啊呀哈哈，人生总是会发生些难以预料的事情，才会充满乐子呀！”古玄的声音传来！
    一阵白青色的圣光闪过，另外两名暗杀者应声倒地。
    却是古玄将刘烨救下，“小子，你说的是真的？”
    “古爷爷，你怎么和古玄在一起？”刘烨震惊之余，并未回应古玄，双眼盯着那个原本无比熟悉的身影，好似只要闭眼，他就会发现这是做梦一般。
    “是古玄大人，笨蛋！”古玄不满的喊道。
    原来，刚才古玄看到情况不对，便先跑回城中，联系了暗中待命许久的古远山。“现在撤已经来不及了，你知道那些东西藏在哪里吗？”古远山跃至两人身边，对着刘烨说道。
    想要炸毁上游的堤坝，也不是轻易便能做到的。
    “在梁城西北角，淮河的上游！”
    这情报，正是刘烨离开时在王约出听闻得知。
    “好，一边冲破城中的碍事的敌军，那玩意就你来解决吧。”古远山随即看着两人说道。
    插入小剧场
    不久前，回到梁城的古玄。
    古玄“现在情况危机，敌人来势汹汹，为了。。。”
    古远山满不在乎的看着古玄。
    古玄“你女儿也在城中，你那徒孙被抓走了，为了。”
    古远山想要发作，犹豫后还是默不作声，好似不信，许久才说道，“长话短说。我听不真切。”
    古玄“呃。。。师兄救我。”
    ----------------------------------------------
    “喂喂，真的假的，王约大人？”此时，格尔班已经回到元军中军，由于是从另一边回来，巧合在归途中听到了梁城中，刘烨的话。
    嘛，还好有人出现，救走了刘星陨。赖账的话，以后继续赌博可别想赢了，而且！自己也是有原则的。。。
    “是真的啊，按照顺序，这是第三。。。”王约还未说完，就被格尔班扭住上衣一把举到半空！“你知道你在干什么吗？如果真的那么做，那一开始包围武烈的我军不一样会死在里面！”
    “为了第四策的实施，这是必要的牺牲！我倒是想要问责，为何跟着你的小鬼竟然跑到对面去了，还对敌人泄了秘！”
    格尔班盯着被他举起的王约四目相对，一旁的卫兵想要去阻止，却被格尔班惊人气势所迫，不敢向前！
    “不过无所谓，反正已经来不及阻止了。”王约却好似完全不在乎一样。  。。。。。。。。
    一旁，同格尔班一起回来的叶霓凰，却默默不言“他。。。。”
    怎么了，叶帅，重伤后缓过阵来的皇甫明，发觉叶霓凰心神有些不对。
    “他，好。。”叶霓凰从远处，看到呼喊着两军撤退的刘烨。一时间好似陷入迷茫。原本不起眼的小鬼，此时的形象在心中，变得越发伟岸！
    被皇帝灌输的信念，母亲的教导，两者此刻正在脑海中不断对立。
    错过了一次，也许便是永久的失去！？
    -------------------------------------------------------------
    同一时间，由于北方又掀起战火。
    夏国派使者出使宋国。此时，宋国的朝会上。皇帝大臣们正在和使者商讨着联合事宜。
    此时，后宫，苏静月处。
    紫薇圣女正端坐在御花园的庭院中，和苏静月交谈， “你是说，你刚才见到了赵元杰！？”
    “待我想追上的时候，他却消失了。”苏静月深深的喘气，这才压制住自己激动的情绪。刚才，她在宫门踱步之时，竟看到了赵元杰的身影。
    “应该是错觉吧，如果赵元杰还活着，自然是好事，为何来不见我们？”紫薇圣女一阵狐疑，此时在她看来，秦厉已除，周遭应该没有危险才对。
    苏静月心中暗自忧伤，虽是不得已，却在最后关头又一次。。。。
    “我要和使者一起随军去和夏国商讨联合事宜，玄冥教本就在上次受到重创，现在秦厉死了，也是时候去和玄冥教了解恩怨。希望这次可以免与干戈，一致对敌。”紫薇圣女回想起，不久前和自己接洽的那个女人，岳如烟。
    她自称是秦厉的下属，但她眉目间分明流露出对秦厉异样的感情，若是让她知道秦厉已经死在蓬莱岛。。。
    “路上小心，若是能顺利救出被玄冥教抓走的林家人，便带他们回来。”苏静月一阵嘱咐，目送紫薇圣女随着使者离去。
    “嗯！？”片刻后，苏静月回首，又见一个熟悉的人影闪动。 “。。。。你，究竟是谁，出来吧！”
    “。。。”闻言，那人影真从一侧墙角站立出来。
    苏静月几乎不敢相信自己的眼睛！“元杰！？真的是你，你还活着？既然如此，为何不早点。。。”苏静月说到一半，看到现身的赵元杰脸上布满冷漠，一时间噎在原地。
    “看到你们其乐融融的感觉，想起已经逝去的妻子，也许你也并不。。。”
    苏静月忽的不顾一切的向前，抓住了赵元杰的手，紧紧拽住，仿佛只要一松手，他便会如同梦境一样消失。
    冷不丁，素手触摸到异样，定睛一看，却是赵元杰因炙热烧伤而在手上留下的伤疤，一时间不知道说什么好。
    “我想带你去一个地方，你会跟我走吗？”赵元杰强压心中的情感。
    他回想起秦厉和他的约定。
    他不会伤害苏静月，而是交给自己，但自己必须带她离开这里。
    死亡，会夺走一切，而死过一次的人，心中的执念只会变得越发坚定。
    什么战争，什么亲人，都已经不再重要，他只想夺回属于他的一切！
    “我。。。”苏静月有些犹豫，一时间她的思绪仿佛也回到过去，她有很多事情想问，但现在，似乎都不在重要。
    失落，绝望，到如梦如幻的眼前人。
    就像现在这样，抓住他的手。
    她再也无法失去这个机会。
    -------------------------------------
    另一边，皇城大街上！
    一匹骏马忽的失控，四眼如赤！带着自己背上的主人四处开始狂奔！眼看就要撞到一名准备过街的老者！
    谁知灰衣老者浑浊瞳孔突然收缩，左手五指如枯枝舒展，袖口无风自动。发狂的烈马仿佛嗅到无形杀气，前蹄猛然踏进青石板缝隙，铁蹄在砖石上擦出火星。
    梁诗诗只觉马鞍突然化作流沙，整个人被甩向半空。好在梁诗诗素习武技，在半空中辗转泄力，虽摔在地上，十分狼狈，却也没有受伤。
    “老头你是不是找死…”梁诗诗旋身落地时，刀柄顺势出鞘，那是遇到敌袭的本能反应，刀刃在阳光下迸出寒芒。
    “哦，你是觉得一般人被这马撞到还能活着？”灰衣老者突然抬手轻弹，梁诗诗只觉一股无形的压力，自己的气势瞬间被压制了！？
    “你又在胡闹！”刘诗诗身后赶来一人，如碧空流星般如影而至，比起有些跋扈的梁诗诗，素衣淡妆下，却是带着一丝理性又冷漠的韵味。
    “老爷爷。。你没事吧！”她快步向前，问候老者，靠近的一瞬间，身体却忽的一悸！
    “喂，沐雪姐，你怎么了！？”梁诗诗发觉赵沐雪有些异样，连忙向前询问。
    要说眼前的老头，着实有些奇怪，自己的马在战场上都未有过退缩，刚才却如同见了鬼一样发出畏惧的颤动。
    “无妨，老夫想去金光寺，偶然路过此地。”
    老者说完，微微一笑，就要离开。
    呼，这功法当真玄妙无比。
    如果说蓬莱岛人，可以和动物沟通。那么这功法的效用，便是可以控制这些动物。
    不过人身为万物之灵，可没那么容易被控，这功法对苏家和轩辕家血脉的控制力，还差得远。
    为了求稳，暂且拿她来试试是最好的。
    “诗诗，你先回去，我有事要办。”赵沐雪缓过神来。
    “哎？你不是就要和师傅一起随使者团出发了吗？”梁诗诗有些好奇。
    几日前，北方武烈和大元全面开战。
    夏国派人联系宋国，一起讨论结盟事宜。
    由于会盟地点在宋国境内，宋国不疑有他，朝会讨论后，安排了本国要员随使者团前往目的地会盟一事。
    赵沐雪感觉到刚才身体，不受控制一般，就要被牵引着跟随老者而去，一直到他消失在视野，这种奇异的感觉才慢慢消失。
    “我，有事要办！你先回宫，”赵沐雪忽的心跳加速，心中泛起一种可怕的预感，血脉中根深蒂固的感觉更是让她有些。。。难以自抑！？
    梁诗诗素来在军中任职，本想随使者团一同前往，奈何苏静月不许，这才跑了出来。此时她发觉自己这个素冷如冰的师姐如此失态，却是有些疑惑。
    -----------------------------------------
    须臾，盛京城郊，岳家山庄！
    赵沐雪寻着那奇异老者而去，一路跟随到山庄后山的住所，却发现那奇异老者正好整以暇的等着自己。
    “不错嘛，丫头，竟能凭借气息便认出吾来。”老者背对着负手而立，言语间有些威严。
    “你，你是。。。”赵沐雪心中惊雷，这熟悉的气息，曾数次和自己水乳相融，自己的感觉绝对不会错！
    秦厉闻言，回首不怒自威的看着赵沐雪。
    赵沐雪心中惊雷，几乎要瘫软在地！眼前的老者，是秦厉假扮的！
    不久前，他以为秦厉死在蓬莱岛，心中百感交集，逃脱秦厉魔爪的解脱感，伴随着莫名的失落感，甚至是，负罪感。此时，一时间有些不知所措。
    “哼！小母狗，竟然丢下主人自己跑了！你可知罪！”秦厉忽的怒道！
    “对，对不起，我，我以为。。。”在赵沐雪心中，本就对秦厉十分畏惧，可以说身心皆屈服大半，这次相见，秦厉身上却又散发出异样的气息，有些奇怪的引力，心中甚至有些顶礼膜拜的冲动，原本心中的情感瞬间竟化为罪孽感！
    “还记得本座和你的约定吗？只要乖乖听话，我会放过你的母亲。说起来你倒也没有违约，不过。。。。”秦厉刻意停顿了一下，像是在观察赵沐雪的反应。
    秦厉不久前获得了蓬莱岛上，天魔神功缺失的那一部分功法，以及那已经封存了不知多少年的契约。
    对于有灵性的动物，自己几乎可以凭借意识命令他们。
    对于苏家的血脉，便是那纯粹的上下级关系，可惜因为时间久远，失效大半。效果一如眼前的赵沐雪，血脉压制的同时，想要控制他们却也是不可能。
    那么，对于在苏家之下，契约更下层的轩辕家，效果应该更好才对。
    “你想要怎么惩罚我都可以，只是，还请。。。。放过我的母亲！”赵沐雪此时心中虽十分害怕秦厉的报复，心中只惦记着自己的母亲。
    “本座是个信守承诺的人。看在你刚才乖乖跟着吾来这里的份上，暂且算你没有背叛，不过，主人被困，你这母狗竟然自顾逃跑，可不能就这么算了。。。”秦厉话语虽缓，却字字如烙印一样刻在赵沐雪心中。
    赵沐雪不敢多言，只得跟着秦厉朝内走去，秦厉走不过几步，忽的回头轻声道“你还真是失态，竟被人跟踪到这里，若是敌人如此，本座不得被你坑害！？”
    

第四十五章 魔踪现，芳草哀
    原来，梁诗诗本就不满于苏静月不放她出城，她一身武艺皆是赵沐雪逗留王城时所授，两人关系自然很好，刚才察觉到赵沐雪的异样，处于好奇，便一路违尾随而来。
    待看到那赵沐雪接触那本就让她感觉奇异的老者，更是好奇心起。看到两人走向后山，虽有些害怕，还是纠结着跟了上去。
    她行至屋外，忽的听到里面传来一阵痛哭的声音！这个声音有些熟悉，是赵沐雪的！？
    带她靠近门口，鼓足勇气朝着里面瞄了一眼！却看到了让她震惊的一幕！
    自己心目中，完美无瑕，端庄肃冷的师姐，被宋人称之为冰月剑的赵沐雪，双手被绳索捆缚，半吊在半空，而刚才在大街上遇到的怪异老者，竟拿着奇怪的鞭子狠狠的挥舞！
    啪！奇怪的鞭剑朝着赵沐雪抽去！
    赵沐雪身上的素衣已经有些被鲜血沾染，露出的完美酮体在伴随着血痕有些触目惊心！甚至那白皙血嫩的雪臀也近半已经陷落出来。
    啪！又一阵鞭击！赵沐雪发出痛苦，却又有些奇怪的呻吟。
    梁诗诗差点惊呼出声！但她毕竟上过战场，瞬间冷静下来！
    一定是，那老者刚才用了什么卑鄙的手段，坑害了师姐，自己一定要想办法救下师姐！
    那怪异老者实力不详，但师姐被他抓住不过片刻，应该没有受到很重的内伤，如果能瞬间救下师姐，那么两人一起。。。。
    瞬间，她心中打定主意！
    梁诗诗一脚踹开房门，随后身形快速闪到房屋边缘，右手掷出短剑，将捆缚赵沐雪的绳索隔断！
    趁着对方没有反应过来之时，一跃而起将赵沐雪身上其他绳索解缚，随后靠着另一边的墙壁，对着秦厉怒目而视！“你，你这个恶贼，竟。。。。”
    然而，她却只觉背后一凉，瞬间失去知觉！
    不可置信！意识模糊之际，发现竟是师姐暗算自己！？
    “她，她是无辜的，求主人放过她！”赵沐雪跪倒在地，为梁诗诗求情。
    “无辜？她差点撞到了我，还问老夫是不是找死，看你的面上，这等小事也就罢了。。。”秦厉忽的放缓口气。但随后又恶狠狠的说道“但，她打搅了本座的兴致，可不能就这么算了，而且。。。。”
    赵沐雪闻言，想要继续求情，但此时又岂敢开口。
    “她撞见了我们，岂能放她回去告诉你母亲？本座倒是无所谓，大不了喊一声岳母。”秦厉淫笑着说道“吾素闻，梁家有一对艳名远播的姐妹花，其一嫁给了宋家皇帝为后，想必她便是其中之一，生的倒是美艳动人，可惜有些泼辣。”
    “求主人绕她性命。”赵沐雪不顾身上伤痛，对着秦厉叩首说道。
    “本座不想辣手摧花，那宋后吾也见过一面，着实让人过目不忘，届时，还想尝尝这闻名境外的姐妹花，一起在本座胯下共登极乐的味道。”秦厉说完，便扭头看向赵沐雪。“你的惩罚，二十下鞭刑才到一半，暂且记下。”
    随后便走到赵沐雪身前，居高临下的看着她说道“愣着作甚？替本座宽衣！”
    赵沐雪不敢忤逆，为何眼前之人的话语，好似烙在自己心中一样！闻言只得向前，为这奸淫了自己数次的恶徒宽衣解带。
    而秦厉则俯首在赵沐雪脸上，将她那端庄的脸蛋儿对着自己。“还好，她没有看到本座的模样，吾自有办法，让你继续保持在苏静月心中，那完美无瑕的女儿形象。”
    心中泛过一丝哀怨，诱人无比的香唇被秦厉重重的用嘴唇吻住，此时，秦厉脸上的人皮面具还未拿下，更是让她感觉得有些不自在。
    被动呜咽的同时，被动的与秦厉吻在一起。
    也许是今日来诸事不顺，秦厉心中施虐的欲望越发攀升，便用力捏了一下赵沐雪越发鲜红的乳头。
    娇嫩的敏感区域受到粗暴的刺激，赵沐雪想要开口呼痛，却被秦厉的舌头乘虚而入，卷住香舌后贪婪的吮吸。
    赵沐雪有些后悔，自己虽已经被秦厉变着法子和姿势玩了数次，但此时梁诗诗就在身侧，刚才自己虽让她失去知觉晕了过去，但力道并不重，她很快就会醒来。
    若是等下被她看到。。。。
    可他她心中所想，善察人心的秦厉又岂会不知。
    “自己坐上来！“秦厉有些不悦。
    但说完以后，赵沐雪却如同着魔一样真的主动先前献身。
    秦厉顺势掰开的赵沐雪雪臀，自下而上，龙头感觉着双腿间的温暖娇嫩，抓紧她丰满的玉臀，腰部用力一顶，粗大的龙枪便破体而入，老马识途般进入了紧凑又熟悉的花径之中。
    赵沐雪低低的哀怨了一声，却不持续敢发声。
    不一会儿，室内就响起两人肉体激烈撞击的声音，一人的声音畅快无比，一人解脱又压抑。
    秦厉苍龙魔枪入体，在赵沐雪多汁的蜜穴中享受紧箍的快感，一边又一次的挺进，开始攻城略地。温暖湿滑的花径紧紧包裹着入侵的熟悉巨物，越发契合。
    放开上头的束缚，秦厉让赵沐雪趴扶在自己胸膛上，抓住雪臀，开始大开大合的抽送。
    此时，赵沐雪心中越发羞愧难当，因为自己的腿心，竟不断的流出花液，沾染着秦厉的苍龙魔枪之上。
    “哈哈哈，你这发情的小母狗还真会流。”感受着赵沐雪肉体给自己带来的异常刺激，秦厉腰部摇动挺进的速度也越来越快。
    对于赵沐雪的肉体，秦厉已经非常熟悉，此时为了接下来的好戏，他一边用御女无数的技巧挑逗着赵沐雪的肉体，让她忍不住发出浪叫。
    而赵沐雪则为了不吵醒梁诗诗，尽量压低自己发出的呻吟。
    奈何秦厉这老淫魔玩女人的技术足可登课授课，两人此时保持素女望夫的姿势，更是最容易让女性达到高潮的体位。
    难以招架的赵沐雪，压抑后越发怪异的呻吟丝毫不减。
    梁诗诗不由得转醒，悄然睁开美眸，目光却恰好看到两个人紧密结合的地方，怪异老者那根黝黑的巨物，此时撑开赵沐雪粉嫩的美穴，疯狂进出。
    如此充满冲击的淫腻画面让她差点尖叫，奈何此时身体依然受制，只得发出难以自制的呜咽。
    秦厉察觉后，却刻意让赵沐雪转过身，撅起屁股，从后面发动冲击，此时美穴急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸，紧紧的勾勒住那壮硕无比的粗黑之物。
    “哦，爽，你这丫头倒是越发懂得如何取悦老夫了。”
    原来秦厉感觉龙枪前端奇滑异软，登时感觉一软，原来已至穴底，抵着了娇嫩滑腻的花心。
    “呜。。。”赵沐雪趴在床上，不由得发出一声娇喘。背对着梁诗诗，却让她心中的羞赧有些减轻。
    而秦厉心中一笑，便又开始极力耸动，突刺，一缕缕白盈盈的液体从两人结合处滴落下来，而那冲刺中的肉龙也被沾染的发亮一般。
    顺势一撇，正好看见旁边梁诗诗嫌弃厌恶的眼神，还丝毫没有沦为自己阶下囚的觉悟。
    秦厉忽的心中生起一股无名业火！
    梁诗诗和自己初见之时，便是讨厌她这个眼神，才故意让她的马发狂。
    此时，依旧是这个眼神。
    像极了自己年少时，乞讨之时，那些富人看向自己那鄙夷的眼神。
    而梁诗诗却丝毫没有意识到，不经意间，她触怒了秦厉的逆鳞！
    右手拿起旁边的鞭剑一扬，竟是将梁诗诗脖子勾住，如同狗链一般。
    “你。。干嘛。。这个恶。。”吃痛之下，身体只得被动的向前爬了过去。口中发出低沉咒骂。
    “哼，看来你还没意识到，你已经成为老夫的母狗，可曾听闻焚天淫魔的称号？嘿嘿！”秦厉看着梁诗诗，对着她重重的说道。
    “什，什么！？”梁诗诗闻言大骇！
    焚天淫魔，曾是宋国境内，一个作恶多端，无人不知的存在。
    传闻他专挑名门贵族中那些未出阁的少女作恶。
    甚至在目标出嫁前，提前通知他们的家属，说要上门夺人。
    而且此人狡猾无比，从不信守诺言，并不按实际日期出手，竟屡屡得手。
    被他掳走的女人，有些被他蹂躏了数月后，竟被丢在大街上！
    奈何其身手十分了得，即便一直被通缉，世人却连他的真面目都不知道。
    而最后，终结他罪恶一生的，便是自己的师姐！冰月剑-赵沐雪！
    此时梁诗诗一时间大受震撼，身体更是瘫软在地，难道，那时。。。。
    “嘿嘿，虽是编出来骗你的，不过也算半真半假。”秦厉心中暗笑，看到她原本鄙夷的眼神变得慢慢空洞和绝望，心中的怒火稍缓几分。
    此时在梁诗诗眼中，眼前的老者就像是一个恶魔般，正用残忍的目光注视着自己，直击自己最隐秘的部位，羞耻感与畏惧感同时在心底生出。
    “不过你应该听说过，老夫并不喜欢杀人，只消你把老夫伺候的舒服了，过段时间，放你走也不是不行。不过。。。。”秦厉忽的话锋一转，“若是不听话，老夫定会让你生不如死！”
    梁诗诗浑身一个激灵，感觉到她的的威胁丝毫不像是在开玩笑。
    此时秦厉在赵沐雪身上的动作并未停下，只得先说道“慢慢爬过来！”
    由于上面被制，梁诗诗只得俯身，低下头，当真如同母狗一样四肢着地，避免被鞭剑割伤，慢慢的趴爬过去。
    秦厉得意地哈哈大笑，双手从背后紧握住赵沐雪那双浑圆的肉球，下面却不放松，枪枪直捣黄龙，开始了轻重不一的冲刺。
    赵沐雪美臀玉润如酥，其色在冲击下变得粉红，每插一下，臀肉便随着颤动。
    这姿势下，梁诗诗视角，花径和肉龙皆若隐若现毕现，抽耸间，嫩肉无歇无止地缠着着来回冲刺的龙枪，如同梦魇一样的淫腻场景不断缠绕。
    若非梁诗诗自幼喜欢在军中行动，意志力远比一般女性坚强，恐怕此时早在多重刺激下失神。
    而秦厉则越发勇猛，刻意冲击着赵沐雪最后的尊严，赵沐雪知道，此时继续抑制已经毫无意义，还不如让秦厉满足，便解脱般的放出响亮的娇声，迎合着秦厉的龙枪不断进出。
    感觉到龙头一阵阴凉，却是知道赵沐雪已经泄身。
    伴随着心中的畅快，秦厉顺势释放了几日积累的欲望，炙热滚烫的浓稠精华在赵沐雪的花房内激射而出，“呼，痛快。”
    秦厉拔出狰狞的苍魔龙枪，两人连接处的晶莹，却如同蛛丝一般，一直到许久后才分开。
    梁诗诗虽未经人事，但在军旅中，自然不可避免的会听到那些男丁谈及风月之事，知道此时秦厉，已经在赵沐雪身体最深处内射了一次。
    但此时，那丑陋，狰狞的粗黑巨物却依旧昂扬，这意味着马上就要轮到自己。
    赵沐雪此时羞愧难耐，趴在大床上不断的喘气，却不敢回头。
    “自己把衣服脱光，难道还要老夫伺候你不成！？动作快一点！”
    “记住，到老夫玩腻为止，你在这就是一条母狗，甭管你是什么身份，乖乖听话才能少吃苦头！”秦厉站起，居高临下等待着梁诗诗，昂扬的苍魔龙枪仿佛征服者的武器。
    “好了，现在是时候帮你开苞，转过身去，和她一样趴上去。把你的骚屁股翘起来！”
    梁诗诗此时身体受制，加之紧张无比，虽按秦厉所言趴起后翘起雪白的屁股，但此时却尚有最后的遮羞物。
    走到梁诗诗身后，粗暴的一把撕烂了贴身衣裤，望着那高耸的雪白屁股间露出的美穴，狰狞的龙枪早已杀气腾腾。
    看着雪白莹润的香臀，以及周边芳草萋萋的的娇嫩穴口，不由得眼睛发亮，手掌向她的香臀上抚去。
    赤裸的下体，屈辱的姿势跪趴着的梁诗诗，身体不由得伴随着秦厉的抚摸而微微颤抖。
    他明白，自己保留了十几年的处子贞洁，很快就要被身后这卑鄙无耻的邪魔老者占有。
    一直到昨日，不管在军营还是宫中，她都是那个众人捧在手心的宝贝，此时心中涌现出莫名的悲哀。
    秦厉双手抓紧她白皙滑腻的香臀，腰部前挺，苍龙魔枪便寻到了她娇嫩的小穴入口处，由于太过紧张害怕。此时梁诗诗穴口尚且干燥无比。
    若是强采，以自己苍魔龙枪的威力，这丫头对男欢女爱的印象怕是只剩下鲜血淋漓的痛楚，自己也肏的不爽。
    但这种事情岂能难倒秦厉这等色中恶鬼，肉龙且退出少歇。同时施展天魔神功，覆盖周遭的区域，泛起奇异的波动。
    梁诗诗只觉一股从未有过的异样，如同电流一样刺激后扩散到全身，竟是秦厉用手指为那尚未开启过的入口慢慢引路。
    随后甚至慢慢前行，刺激着敏感处，让紧凑的花径慢慢张开，一直碰触到处女膜前才停下来。
    看到她骑马时的样子，还以为处女膜早已自然破裂，没想到竟如此坚韧。。。嘿嘿。
    “不错，竟是处子，老夫素来讨厌那些不守妇道的少女，不能将初贞献给老夫，你且放松些，老夫这就帮你开苞，待会宠幸你的时候也会温柔一些。”秦厉的语气变得有些温柔缓和。
    不过不是因为心软，只是为了等下肏起来更加舒服而已。
    梁诗诗原本紧张无比的心情略为放松，奇异的触感更是让自己最隐秘的地方也流出岑岑溪流。
    而赵沐雪虽羞得不敢看向梁诗诗，却抓住她的手，紧握着给与鼓励。
    岳家山庄，独属于玄冥教专用的休息之所。二女一男皆是一丝不挂。
    两个美人小母狗似的趴伏着，而在她美背驰骋的竟然是一个面相苍老，身体却如中年男性一样壮硕无比的老者。
    有些发黑的肤色，与被压在身下美人的年轻美肉形成鲜明对比。
    秦厉壮硕无比的苍魔龙枪，即便就着岑岑溪流缓缓开进，还是让初绽的少女有些痛不可抑。
    在入口浅处，试探的进出数次，一直到前路开拓开来，费了不少周折。
    秦厉惊觉胯下的少女蜜穴的精致异于常人，看来应该是独特的名穴，不过具体，还得等自己品尝过后才会知晓。
    感受着花径嫩肉层层叠叠，将巨龙包裹的异常紧凑，随着胯下巨龙的不断深
    入，终是顶在了花径中，那片象征女子纯洁的薄薄肉膜！
    “准备好，你就要成为老夫的女人了！”说着，秦厉腰间猛然用力，胯下巨
    龙如嗜血的狂兽，凶猛的向娇嫩的女体深处冲杀而去，将那片轻薄不堪的嫩膜粗
    暴撕碎，彻底的夺去了这位宋国皇室之女，那珍贵的处子红丸，侵占了那条纯洁无比的花径甬道！
    伴随着精神和肉体的舒爽，看着处子鲜血，随着缓缓抽送，在蜜穴口慢慢滴落，如同床单上长出一朵朵梅花一样，在光晕之下显得格外淫靡。
    秦厉心中的怒火也被欲火代替，俯身到梁诗诗耳边恶魔低语。
    “小丫头，好好配合老夫的宠幸，放松些！便不会受苦。”
    将胯下娇贵的少年完成了少女到女人的转变，秦厉狂笑着吻上她的耳垂，正式开始了对这朵娇花的采摘！
    此时，尚是白日，山脚下却有一处，忽的被黑暗遮蔽。
    秦厉自己也没有意识到，自己的身体产生了一丝微妙的变化，一旦自己心中的扭曲的被填满，变会化为无尽的欲望和力量。
    “啪啪啪！”清脆的肉体撞击声，伴随着秦厉的狂笑，以及少女的娇吟，在
    空旷的山脚下格外清晰。
    秦厉胯下粗壮那不似凡物的巨龙，正蹂躏着初次盛开的花朵，一边吸收的充满贵气的处女元阴，一边由浅即深的开发着初绽的娇嫩鲜花，两人的交合发出阵阵令人怦然心动的撞击声。
    看来她的蜜穴，就是传说中的层峦宫阙，蜜穴每一层都阔窄不一，需得多次缓慢开发，才能进入最深处。
    若她遇到寻常男子，怕不是肏上许久，也不得入内！
    两人此时已然迎面相对、
    秦厉双臂环搂着梁诗诗不堪一握的雪腰，大嘴用力吮吻着她柔软丰嫩的玉唇，
    贪婪地吮吸。粗硬的巨龙在她刚绽开的处女蜜穴内缓慢而有力的进出，淫液混合
    了少女的贞洁鲜血慢慢的溢出滴下，因为秦厉有些的粗暴的拥吻，加上胡子的磨蹭，却是让梁诗诗有些刺痛，以及窒息。
    秦厉心中暗笑，双手自她的雪背一直到她的臀部慢慢揉搓。受到刺激的娇柔肉体一惊，却是松下了最后的戒备。
    无比健壮的胸膛趁机压了上去，硕大的龙头缓慢而厚重的深入，进一步开垦
    着初次绽开的粉嫩美穴，终于是将肉龙没入大半。就像要占据她每一寸肉壁一样，秦厉炙热的龙枪开始深深撞击着女子雪白晶莹的胴体，每一次都深入几分。
    两人的呼吸都开始变得浓重。
    而梁诗诗近距离感受着灸热的气息，以及秦厉散发出的那充满特征男性气息，让初次承欢的少女越发无法抵御那一波波袭来的快感侵蚀。
    心中原本幻想和爱慕的形象早已破碎，自己的身子已然被身后的怪异老者占有。
    终于，梁诗诗最深处的最后一层褶皱也被突破。
    随后，秦厉的每一击都能顶到她娇嫩的花径深处，粗壮无比的巨龙每一次挺近，都会将她的肉壁和褶皱更加撑开一些，伴随着开垦和紧箍的快感，深入这朵娇花花径的最深处。
    秦厉此时肏得兴起，越发用力猛肏嫩穴，粗壮的巨龙本就粗长异于常人，此时面对梁诗诗异于常人的肉穴，更是因为难逢敌手而变得越发粗壮狰狞。
    当然，为了彻底的让胯下少女品尝性爱的体验，能食髓知味，这才已经刻意的放慢了开垦的速度。
    伴随着几次浅浅的抽送，便有一次猛击进入更深处，层出不穷的肏穴技巧，直把初尝禁果的梁诗诗干得眼泪直流，美目紧蹙，梨花带雨。
    “啪啪啪啪”
    终于将花径的最深处也开垦完毕，强有力的腰腹开始撞击她白嫩的臀瓣，
    开始大起大落肏弄，全根开垦这具处子美肉。但即便肏通了她花径的深处，粗
    壮的龙枪还是有一小节露在外面。
    强有力的抽送持续了很久，此时秦厉再也不想忍耐，不顾初绽娇花的痛楚，巨龙终于突破所有褶皱，第一次完全没入，顶到了少女最纯洁的花宫。随后便是狂野的交合。
    梁诗诗此时俏脸迷蒙，早被操得意乱情迷，显然已经不堪宠幸。
    原本紧绷的身体，修长的雪颈不由自主地后仰，被体内积累的快感冲击，伴随着剧烈的痉挛，发出了一声哀婉的吟叫，终于攀上了人生中第一次绝顶高潮。
    而秦厉炙热滚烫的龙精早就开始酝酿，为了将她最纯洁的地方彻底占有！开始了猛烈的喷射。在少女花房内喷薄而出，在成为梁诗诗第一个男人后，又成为了她身体最深处第一个占有者。
    整整持续了数息的喷射，似要将好不容易开垦过的蜜穴最深处整个灌满，激射出的炙热滚烫更是海量。
    抽出苍龙魔枪，连带着内翻的嫩肉和些许有些凝结的淫液，从已经红肿不堪的穴口涌了出来。但此时昂扬到极致的苍魔龙枪却并未颓软。
    奈何初次承欢的少女在身心多重刺激下不堪重负，被肏晕了过去。而秦厉素来不喜欢肏弄没有意识的少女。
    “愣着做甚？本座没教过你，现在该做什么？刚才的惩罚才到一半，你是忘了吗？”秦厉有些愠怒的发言，将一旁身体还在发颤的赵沐雪惊醒。
    赵沐雪闻言，连忙起身，捧着秦厉依旧坚硬如铁的苍魔龙枪，凑上檀口，用香舌舔舐和清理着淫腻之物。
    秦厉则自后抚摸着赵沐雪尚有些发颤的雪臀，眼瞅着那尚未绽开的菊穴一张一合。
    今天唯一美中不足的，也许就是两女皆有些不懂得伺候男人，还需好好调教。
    也是时候教赵沐雪，伺候自己的最后一课了。
    至于这新收的小母狗，和自己心中垂涎已久的之人放在一起肏，才更有仪式感。
    这宋皇室，可还欠着自己不少东西。
    秦厉这次目的还有一个。
    那便是让紫薇圣女眼睁睁的看着身边所有亲人，皆各沦陷！
    待续
    ---------------------------------------
    秦厉以围点打援之策破局，大逞淫威，
    皇室姐妹，紫薇圣女纷纷沉沦。
    北方，大元帝国大获全胜。
    对支援武烈的的安鲁和宋国大肆进犯。
    刘烨初遇命中注定的另一人，
    北方两国纷出使者，想要同夏国结盟，
    秦厉在古远山和脱脱之间不知如何抉择。
    整个大陆的局势越发混乱。。。。
    下一次是上半部分的结局，大概5-6章，由于人气不愠不火，
    加之家中有喜事。。呃，可能在下次跟新后暂时断更。
    还是一如既往的互动下，除了叶霓凰，林颖外，刘烨第三个女角是已登场的哪个？
    【提前申明本人从不绿主，不用期待。】
    

第四十六章：滔天人祸鬼谋断
    南北素来以长江为界。
    而两军交战的地方位于长江以北。
    武烈在西，那么这个计策，水流一定会从正中冲向两军，为了蓄水又不被发现，那么必然会安排在大元帝国的一侧。也就是，刚才绝帝出现的地方再朝南！
    皇甫将军一定也是驻守在那里观察情况！
    刘烨心中一悸，这就是战争？倾泻而出的水流，会不分敌我的侵袭整个战场！而首当其冲的甚至是距离更近的大元军！
    但此时已经不容多想，就在即将到达堤坝之际，数道人影朝着刘烨袭杀而来！
    刘烨却身形不变，继续径直的前进！
    这里虽只有十多个敌人，但实力都在自己之上。
    一道暗影从身边穿过，却是古远山为了保护刘烨将挡在眼前的敌人击退！
    两人身后，“小心！”古玄的声音紧随其后，他身形如电，少有的凝重，以将几名试图绕过古远山偷袭刘烨的杀手解决。敌人自然识得古玄天命尊者的威名，不得不暂避锋芒。
    此时，刘烨才有隙查看身后情况。没想到他们二人如此默契……
    一同前进时以攻代守，全力进攻的同时相互援助，两人不是知根知底的话根本无法做到这种配合。
    若一定要比较的话，刘烨感觉他们二人和不久前与绝帝交战的叶霓凰和格尔班差不多，但配合却远在他们二人之上，竟能将埋伏在此的精锐高手正面击退。
    “古爷爷，就在前面，他们应该已经启动了机关，这里马上就要被淹没！为了阻止储备许久的雨水华为山洪彻底爆发，必须将所有堤坝的开关全部打开！”
    正中央的机关已经被打开，敌人必然会牢牢锁住两边的机关，让这人为的灾难达成最大的威力。
    此时达到目的地附近，一左一右出现分叉！
    刘烨眼神一凝，没有丝毫犹豫，身形陡然变得飘忽不定，如同鬼魅般朝着左侧的机关掠去。迟疑只会让更多无辜的士兵丧生在这突如其来的灾难之中。
    古远山看到刘烨决意，有些惊于短短时间以来刘烨的成长，沉喝一声，他周身气势勃发，一股浑厚而沉稳的力量场扩散开来，将不断袭来的暗影会杀手牢牢挡在外围，如同定海神针，稳住了刘烨侧翼的安全，这才瞬间转向右侧的机关。
    须臾。
    “砰！”古远山的狠狠轰在一具青铜开关上，将其砸得粉碎。但却并未启动机关，堤坝还是纹丝不动。
    “呼，师兄你可真是个笨蛋，这种机关，必须两边一起打开，现在只能直接把闸门砸开了！”
    古远山有些吃惊，刚才暗影会中，有不少高手在和古玄缠斗，没想到他竟这么快就解决追兵，看来自己的师弟早已超越自己。
    但……
    “你怎么不去那边？”
    刘烨没有回头，全力冲向左侧的机关。
    很快看到一个构造精巧却异常沉重的青铜阀门。他双手按在上面，能感觉到一股强大的水流正在对面积蓄，随时可能冲破束缚。他深吸一口气，将全身的力量灌注于双臂，青筋暴起，用尽全身力气猛地向下一压！
    “嘎吱——”因为水流的阻力，此时水压太大。
    沉重的青铜阀门发出一声清脆的响声，开始缓缓转动。刘烨的脸因用力而扭曲，汗水顺着额头滑落，右侧的机关看起来已经打开，只要将这个阀门完全打开，水流就会被引导分流成三份，减轻正对战场方向的冲击力。
    就在这时，一道黑影如同毒蛇般从上方扑下，手中淬毒的短刀直刺刘烨的后心！
    “小心！”惊呼声几乎同时响起，奈何从另一边赶来，两人距离尚远！
    刘烨心中一凛，本能地一个侧身，同时反手一掌拍出。掌风凌厉，将那黑影震得倒飞出去，撞在旁边的石壁上，发出一声闷响。
    然而，这一耽搁，青铜阀门转动的速度明显慢了下来。刘烨心头火起，再次发力，同时警惕地扫视四周，确保不会再有偷袭。
    驰援刘烨的古远山身后，古玄那边也愈发吃紧，他作为武烈的核心人物，自然会被对方视为第一目标，越来越多的敌人如同潮水般涌来，饶是古玄也开始显得有些力不从心。
    “烨儿，快！这里交给我！”古远山声音焦急，却也欣慰刘烨已然坚强许多。
    刘烨咬紧牙关，猛地抬头，望向那还在缓缓转动的青铜阀门，眼中闪过一丝决绝。他放弃了防御，将所有力量都集中在了双手之上，不顾一切地向下猛压！
    “咔嚓！”
    一声脆响，青铜阀门终于被彻底打开，伴随着一阵刺耳的摩擦声，水流的方向瞬间改变，开始朝着预设的河道分流而去。
    刘烨猛地松了口气，但随即身体一晃，差点摔倒。一边应付追兵，加上不停的奔袭，刚才的全力施为，加上之前的逃亡和紧张，让他几乎耗尽了所有力气。
    就在他立足未稳之际，又一道黑影如同鬼魅般出现在他面前，手中长剑带着森寒的剑气，直刺他的咽喉！
    “噗嗤！”
    长剑刺入，刘烨随避开要害，却仍鲜血飞溅。
    刘烨瞬间清醒过来，忍住剧痛，吼道，“马上这里就要爆发，我们得离开！”
    他话音未落，古远山也终于解决了眼前的几个敌人，回首一卷，雄厚内劲竟将一个试图偷袭刘烨的杀手轰飞出去。
    “快走！”古远山厉声喝道，眼中充满了决绝。
    敌人竟提前引爆炸药，将整个堤坝彻底摧毁！
    一股黑色的浓烟冲天而起，伴随着巨大的爆炸声，整个堤坝如同骨牌一般，开始连锁崩塌！纵然被分流为三，竟还有如此威力！？
    “古爷爷！”刘烨心中焦急万分，猛地回头，看到古远山和古玄皆因爆炸，被敌人逼到堤坝边缘，而堤坝的崩塌已经开始，裂缝如同蜘蛛网一般蔓延开来。
    轰！铺天盖地的洪水席卷一切！将好不容易重聚的刘烨和古远山再次分开！
    刘烨因为受伤，无法自如行动，瞬间被洪水淹没，雪上加霜的是，刺中自己的匕首淬毒了！此时浑身无力！
    冰冷刺骨的水流如同无数只手，死死地拽着刘烨，往更深的黑暗里拖。肺部火烧火燎地疼，每一次本能的吸气都只换回一口冰冷的河水。意识如同风中残烛，摇摇欲坠。
    就在他感觉自己快要彻底沉沦，彻底消失在这片混沌之中时，一股巨大的力量猛地抓住了他的胳膊，狠狠地将他向上拉扯！
    刘烨猛地一呛，灌入肺中的水被逼出，剧烈地咳嗽起来，意识也随之模糊了几分。只觉得身体像是从石碾下穿过，浑身没有一处不疼，尤其是脑袋，像是要裂开一样。
    ——战场上，滔天的洪水夹杂着各种混乱的声音传来。
    水流越来越湍急，夹杂着泥沙、断木、甚至尸体，形成了一道道狰狞的洪流。士兵们被冲得东倒西歪，许多人根本来不及反应，就被卷入水中，瞬间被浑浊的水流吞没，连一声呼救都来不及发出。那些刚刚在战场上幸存下来的伤兵，此刻更是如待宰的羔羊，在洪水中无助地挣扎，最终被无情地吞噬。
    瞬间，整个战场变成了人间炼狱。咆哮的洪水如同巨兽张开血盆大口，猛地扑向战场中央，瞬间将成片的士兵、战车、营帐卷入其中。曾经厮杀的呐喊变成了绝望的哀嚎，冰冷的兵器在洪水中失去了意义。士兵们互相抓扯，试图抓住任何能漂浮的东西，但洪水势不可挡，卷走了一个又一个生命。两国士兵混杂在一起，共同面对着这来自自然的、更加残酷的杀戮。
    天空阴沉如墨，洪水肆虐，整个战场仿佛都变成了一个巨大的绞肉机。无数生命在浑浊的水流中挣扎、沉浮，最终归于沉寂。鲜血染红了浑浊的洪水，尸体如同破败的木偶，被冲向远方。原本分明的战线早已模糊不清，只剩下绝望和死亡，在一片汪洋中蔓延。
    半个时辰以后，后续水流高度明显不够，不过足够淹没战场，王约的水漫之计，效果如果达到预期……
    显然，从月前的夏日，就开始的预谋，由于堤坝处于大元帝国境内，敌人自然是不会注意，而付出的代价便是，双方的伤亡是一致的！
    “启禀各位大人，上游的江水已经淹没整个战场，武烈军损失惨重，我军也有许多伤亡，接下来该如何应对……”传令官第一时间将战场的信息送来。
    截止目前，武烈军损失数千精锐，而大元的军队实际上伤亡更大，但以前，武烈军都是以一比几十的伤亡比赢得战斗。
    “现在梁城已经彻底被淹没，敌人应该会暂且撤回，重振旗鼓，格尔班大人，由你和我们的中军一起牵制住敌人的主力，不惜一切代价拖住他们。”王约做出下一步指示，随后看向叶霓凰，征求她的意见。
    “就按计划行事，根据回报，古玄不在前线，巴扎布呢？”叶霓凰看到如此惨剧，也有些震撼，这才问起另一个三龙将的下落。
    “古玄由暗影会的人盯着，巴扎布大人的会按计划在后方发难。切断敌人的后路，支援，随后将武烈军围困在中间。”
    “哼，那老混蛋总是干最轻松的活。”格尔班看着远方的战场，明明友军的牺牲数量比敌人还多，就这样，也叫所谓的胜利？他很想冲上去暴揍身边的王约一顿，但既然陛下又让他出现，已然代表着，不惜一切代价了。
    战争，就一定非赢不可？
    ——摩西高地附近的临时营帐篷。
    “我不干了，换人吧。”
    “喂，你刚说什么，格尔班大人！”皇甫明此时重伤未愈，依旧来参加战事会议。格尔班少时，一直在王约手下服役，几年前退出军队后，素来独来独往，而皇甫明一直是他最好的朋友。
    “你脑瓜子里面到底想的什么！好不容易击退敌军，缺了你的话，原本能赢的情况也会变得赢不了，就算输也无所谓吗？”王约少有的有些情绪失控。
    但他却忽然惊觉，叶霓凰竟也像是失去了战意一般。
    “因为无所谓啊，所以想放弃了。毕竟，我啊……”格尔班满不在乎的说道，心中想着什么。
    闻言，皇甫明忽的暴起！一拳打在格尔班脸上！噗！随后双手拽起他的衣袖！“给我适可而止吧你这混蛋！你以为陛下是为何把你召回这里来的！这才打到一半！”
    “我啊，最讨厌你们这种热血上头的人了，说起来，在绝帝面前，你比我更弱，连抵抗之力都没有吧，你知道，什么叫才能和实力的差距吗！”
    只有被选中的人才能迈入至高领域，即便是皇甫明在常人眼里是万中无一的天才，但也不过是是凡人的延长线。
    整个大元帝国，迈入至高领域者，不过寥寥数人。
    大元帝国四人，武烈帝国三人，而整个南方仅有两人。
    格尔班一脸无所谓，却忽的感觉到脸庞上滴落下冰冷液体的触感。
    “我当然知道，所以我一直嫉妒着绝帝和我弟弟的才能，拥有我梦寐以求才能的你，为何要轻易放弃！？让我……”皇甫明盯着格尔班的双眼，瞬间的软弱便化为泪水。
    “真恶心，我打心底的讨厌，竟然哭了啊，你小子，嘛，这还是第一次哦，遇到了自己无论如何都赢不了的人，明明烦得要死，但还是觉得他好厉害……就当为了你，暂且在战场战争中，我会坚持到最后！”格尔班豁然起身“喂，老家伙，我家的柜子下面，记着我的债务……”格尔班原本的不耐烦瞬间消失！
    “可以的话，去帮我找个剪刀过来！”
    军帐外，皇甫明和格尔班两人看着远处战场，若有所思。
    “王老头的所做所为，看来你们根本没有发觉，即便付出一切代价，你也想赢吗？就算我告诉你，你的行踪就是被他透露的？”
    “我早就知道了，哪有什么巧合，但如果是为了胜利，我……”皇甫明坚定的眼神让格尔班大为震撼。
    这里是战场，只有胜负！
    皇甫明早已洞悉整个布局。
    王约的策略，被称之为鬼谋，在神不知鬼不觉的情况下将敌人逼入绝境！
    第一步，便是将武烈的三巨头，绝帝，刘星陨，古玄，三人分开。
    利用皇甫明找出绝帝，利用城中居民对付刘星陨，让古玄处理最不擅长的军务，并且王约一定会让他们在再也没有机会在这次战争中重聚！
    第二步，针对弱点，动摇根基。
    认准了刘星陨心中有坚定的信念，最怕自身遭到抹黑，这种人是最好对付的，故让他为了保护平民脱离战线。此时刘星陨虽没有被解决，应该也失去了战力，他统帅的先锋部队被击败后，敌人已经失去了最锋利的矛。
    第三步，以柔克刚，逐个击破。绝帝天下无双，战无不胜，强行和他作战只会自讨苦吃，对付他最好的办法便是让他孤立无援，现在古玄和刘星陨都不在，而所谓的真相不过是任人打扮的小姑娘，流言蜚语的舆论已经传遍武烈军中，绝帝为何没有出现在前线？加上武烈本就小败，现在造谣毫无成本，敌军虽可坚守，却不免士气低落。
    第四步，便是……后方失火！
    须臾，两人回到军帐，格尔班原本浓密的长发已经不见踪影，只留下脑后精心盘起的一个小发髻，几缕碎发乖巧地贴在颈后。下巴和脸颊上曾经有些杂乱的胡须也被仔细修剪过，只留下整齐而利落的短须，显露出几分坚毅的轮廓。
    之前那种带着些许戏谑和漫不经心的神色消失得无影无踪，取而代之的是一种前所未有的专注和认真。
    ……
    “所以目标是被救走了？神秘的僧人？”
    “王约大人，您还真是激进，如果我在那里陷入持久战，这里被袭击怎么办？你不仅不顾士兵的死活，连自己的命都不要了吗？”格尔班面对王约的追责反唇相讥。
    格尔班想起救走刘星陨的俩和尚，他在梁城喝酒的时候就遇到过。
    那个中年和尚先不说，前面那个老和尚的修为深不可测，自己根本无法短时间内取胜，这才任由他们把人救走。
    “总帅大人，现在还是战时，您现在的状态，是无法统领全军的。”王约知道格尔班素来肆意妄为，以严格的军纪要求他是不可能的，此时叶霓凰的状态更让他担心。
    叶霓凰默不作声，王约无奈，只得继续寻求格尔班发生了什么。
    “和那人战斗完以后，几乎所有的人都会丧失战意，她现在的状态已经很稳定了，你不是做过战前调查吗？”格尔班做出回应。
    “那你怎么没事，我倒是希望你被刺激一下。”王约闷哼一声，竟有些不合时宜的开起了玩笑，两人尖锐的矛盾好似烟消云散。
    “我也没事。”叶霓凰抬头看向二人“全程战斗中，没有一丝破绽，无论用何种方式进攻，都没有效果，仿佛凡人在抵抗神明，越是沉迷于自身强大带来成就感的人，和他战斗完，越是容易陷入绝望。”一定程度上，也许因为自己是女性，不似男性那般逞强好胜，才不容易陷入那种状态吧。
    无论如何努力都得不到丝毫反馈。
    身处战斗中，本就神经紧绷，战斗中的产生易普。
    和绝帝战斗完以后，将士们哪怕没有直接对战，也会患上这奇异的症状。
    而叶霓凰先前的异常，却是因为……
    一旦赢不了绝帝，也许就再也，见不到那个人了吧。
    而格尔班完全没事，是因为和自己一样，初见强者产生的特殊情感，盖过了绝帝那特殊的能力？亦或是本就不喜欢战斗的类型，不会被影响？
    “我其实不想战斗，也不喜欢厮杀，但是和绝帝战斗的时候，我终于久违的遇到了能力压自己的强者，短短的时间内，我的感官能力，便被磨合的无比敏锐，封闭的感官被全部打开，所谓的生死攸关的战斗，强制拽到了眼前，”格尔班挠了挠头，像是在极力组织语言“我在二十岁时，便达到了武者所谓的至高领域，但刚才，我就像是进入了更深的海面内，不断的下沉。”
    “但，你应该感觉到了吧，他适应了。”叶霓凰接着说道，此时她已经将烦恼暂且抛诸脑后，专心分析局面。
    “没错，适应，我们初时能一时间处于上风，但很快局面就被扭转过来，所以……”格尔班欲言又止，扭头看向王约。
    王约却像是知道格尔班想说什么一般“一切的规则，都可以因为真正的强者而做出改变，就算是有些任性的要求，你也可以提出来！”
    “下次，就让我一个人来对付他！”
    

第四十七章：痛哀遍野幸获愈
    不知过了多久，也许是一瞬，也许是永恒，身体终于触到了某种坚硬的东西，不再随着水流翻滚。
    刘烨浑身酸痛得几乎无法动弹，意识却如同潮水般慢慢退去，又缓缓回来。
    他费力地睁开沉重的眼皮，视线模糊，眼前一片昏暗，只有水珠不断滴落的声音，以及自己粗重的喘息。
    渐渐地，模糊的景象开始清晰。他发现自己躺在一个狭小、潮湿的空间里，头顶似乎是一块倾斜的石板，缝隙中透进一丝微弱的光线。空气中弥漫着泥土和水的腥气。他挣扎着想要坐起来，却牵动了全身的伤处，疼得倒吸一口凉气。
    看样子刚才自己晕过去已经有一段时间。
    这时，他看到了旁边坐着的人影。那人背对着他。
    “古爷爷？”刘烨本能地喊出了声，声音沙哑而虚弱，带着一丝劫后余生的庆幸和急切。
    想起自己，最近的经历，亦或是苦难，忽的百感交集，自己简直是被诅咒了一样，什么鬼事情都被自己遇上！
    而那人影没有立刻回头，过了好一会儿，才缓缓转过身来。身形在夕阳下熠熠发光，显然，他不是古远山。而是古玄。
    不同于古远山总是穿着黑色衣物，古玄总是喜欢穿著有些耀眼的银白色教服。
    “咳咳……古，玄？是你救了我！？”刘烨愣住了，巨大的落差让他有些反应不过来，“古爷爷呢？他……他没事吧？”
    “叫古玄大人，哼！你都没死，我师兄自然也没事！”
    刘烨浑身酸痛，一时间无法站起，定睛一看，自己已经身处武烈军的后方，此时空气中都好似蔓延出奇怪的气氛，而刘烨下意识的想要感知周围的情况，意识却和周围的一切融为一体。
    混乱的战场，冰冷的刀锋，身边战友倒下的身影，那绝望的眼神和未尽的遗言……一股难以言喻的难受感瞬间攫住了他的心脏，像是被一只无形的手紧紧攥住，闷得他几乎喘不过气。悲伤、恐惧、愤怒、无力……种种负面情绪交织在一起，几乎要将他吞噬。
    从上次重伤康复之后，他似乎能“听”到，或者说“感”到周围其他伤兵的意识和情绪。那个蜷缩在角落、不停颤抖的年轻士兵，他心中充满了对家乡的思念和对未来的恐惧；旁边那个断了腿的老兵，则反复回放着战场上某个英勇冲锋的瞬间，带着一丝不甘和怀念；甚至还有更微弱、更混乱的意识碎片，像是濒死之人最后的呓语，充满了怨念和迷茫……
    他从未有过这样的体验，这让他感到极度的不安和恐惧，仿佛自己的精神世界正在被强行撕裂。
    霍霍，没想到这小子年纪轻轻，在生死边缘徘徊时，竟无意识间觉醒了玄视，古玄不由得暗自揣想。
    感知周围的一切，对一切生物的情感，动向，进行预读—玄识。
    将玄气融合化为自身的力量，以信念加持自身的能力—玄力。
    而能完全掌握着两种能力，便是来到了至高领域封闭的大门口。
    就在刘烨几乎要被这股巨大的负面情绪洪流淹没之际，一阵清越、悠扬的琴声，如同空谷中的泉水，不期然地飘了进来。
    那琴声并不激昂，反而带着一种奇异的平和与宁静。它像一道温柔的光，穿透了帐内压抑的空气，也穿透了刘烨心中那片阴霾。
    他下意识地循声望去，看到不远处，一个穿着素色衣裙的女子正坐在一张矮凳上，轻抚着膝上的古琴。她的面容在昏暗的光线下看不真切，但那专注而平和的神态，仿佛整个世界都只剩下她和那琴。
    随着琴声的蔓延，刘烨感觉到周遭那些躁动不安、痛苦呻吟的伤兵们，似乎都安静了下来。那个颤抖的年轻士兵不再发抖，眉头舒展了一些；断腿的老兵紧绷的嘴角也微微松开；就连那些混乱的意识碎片，也像是被一层柔和的光晕包裹，变得模糊而遥远，不再那么刺痛人心。
    空气中弥漫的悲伤、痛苦和怨念，仿佛都被这琴声一点点地吸附、中和，最后沉淀下去。一股久违的、淡淡的平和感，开始缓缓流淌进刘烨的心田，暂时驱散了他心头的阴霾和难受。他闭上眼睛，深深地吸了一口气，只觉得那琴声仿佛带着某种治愈的力量，抚平了他内心的创伤。
    一曲奏罢，轻轻拨弄了一下琴弦，发出一声清脆的余韵，然后才缓缓抬起头，看向刘烨。昏暗的光线下，她的面容渐渐清晰，虽不施粉黛，却自有几分清丽脱俗的气质，眼神中带着一丝关切。
    这个女子，自己并未见过，却早在武烈军中听说过她的名讳。
    安鲁国的宝莲公主。
    听说先前，因为她和武烈的联姻，先前两国还发生了不小的动乱。
    “你醒了啊，刘烨。听说这次多亏你，避免了很多我军的伤亡，”她的声音轻柔，如同她的琴声一般，带着抚慰人心的力量。
    “其实我也只是被卷入后，偶然……”刘烨有些意外，他挣扎着想要坐起身，但牵动了伤口，又是一阵龇牙咧嘴的痛楚。
    女子轻声道，“战场素来无情，能活着已是万幸。你还有大好前程，可别在这里丢了性命，你师妹林颖一直很担心你……”
    刘烨的心猛地一紧，林颖的名字像是有魔力一般，瞬间击中了他最柔软的地方。他想起师妹那双总是充满担忧和依赖的眼睛，想起她得知自己可能战死时的失魂落魄，心中顿时充满了对她的思念和愧疚。
    女子见状，微微点头，继续道：“如今这局势，武烈军虽然暂时稳住了阵脚，但武帝陛下此刻并不在营中，你身上的伤不轻，再留在这里，万一有什么变故，可就危险了。”
    “啊？喂，丫头把我当成不存在吗，想趁乱让他离开？”本在一旁看戏的古玄忽然打断道。
    离开？这个念头如同投入死水中的石子，在他心中激起层层涟漪。离开这烽火连天的战场，离开这生死难料的武烈军，回到一个更安全、更熟悉的地方……
    林颖……他下意识地攥紧了拳头。
    还有这突如其来的平和与机会，一切交织在一起，让刘烨陷入了短暂的沉思。一个奇怪的念头却开始在他心中生根发芽。
    “我不会在逃避。”刘烨说了一半，另一半几乎就呼之欲出“他想，尽力终结这场战争！”但又忽然感觉到自己是如此渺小。
    “噗，笨蛋，你现在这幅样子，又能做什么？不如就随他们一起，将伤员和她一起，送回安鲁国！”古玄发出一声嗤笑，后方的安稳是古玄负责的事宜，此时武烈军已经处于劣势，提前让他们撤回安全的地方才是当务之急。“呃，对了，我师兄，已经答应老夫，加入武烈军了。”
    玄冥教小剧场刘烨“呃，古玄……大人，我有事情想问你。”
    古玄“什么事！？”
    刘烨“我好奇，当初如果是我的两个师兄他们成事，回来向你复命，后面。……”
    古玄“当然是把他们灭口。”
    刘烨“！”有些后怕，又有些犹豫和疑惑“为什么？”
    古玄“胆敢向我师兄出手的人，我岂会让他们活着？欺师灭祖，难不成留着他们，师兄只有我才能欺……”古玄忽的停了下来。
    刘烨“你们，究竟是什么关系？”
    古玄“师兄弟咯，如你们师兄弟一样，兄亲弟恭！”
    刘烨“……”
    ——盛京的午后，阳光透过茂密的树叶，斑驳地洒在林间的小路上。
    似年轻的情侣一样，赵元杰拉着苏静月的手，缓缓走在柔软的落叶上，发出轻微的沙沙声。
    来到了一棵老槐树下，这里是他们初次相遇的地方。那棵老槐树依旧枝繁叶茂，和二十年前并无二致，反而是原本的恋人，此时已经青春不再。
    赵元杰停下脚步，转过身，凝视地望着苏静月。
    赵元杰的声音有些颤抖，“也许……这是我们最后一次机会了。”他顿了顿，鼓起勇气说道：“那时候的我，身不由己，但现在不同！”
    苏静月的心跳骤然加速，她能感受到赵元杰手掌传来的温度，以及他语气中的坚定和决绝。
    最后，为什么是最后的机会？
    她知道，赵元杰口中的“这里”，不仅仅是指这片树林，更是指他们现在的生活，这充满束缚和无奈的现实。
    苏静月的目光开始游移，她想起了过往的种种，想起了两人初时后那快乐的时光，也想起后面那些无法言说的痛苦和挣扎。
    微风再次拂过，树叶沙沙作响，仿佛在催促着她做出选择。她紧咬着嘴唇，沉默了许久，始终没有给出答案。
    “你果然变了，如果是那时候的你，一定会瞬间做出选择吧。”赵元杰不无失落，只是望着她。
    他本处光明，却一步步走向深渊。
    她本处深渊，却一步步走向光明。
    “对不起，我……”苏静月心中有许多疑问，但在这之前，涌现而出的，是无法言表的歉意。“你是怎么生还的？”
    “我本想逃避，随着那地火和硝烟逝去，但最后，她用自己的生命救下了我。以前每当我告诉她你在这里很好，她都很欣慰，她没有恨过你，我也是一样。”赵元杰眼中泛起一丝灰暗。
    “那时，你让我离开，是为了我的安危，那这一次呢。”苏静月早已褪去原本的稚嫩，看着赵元杰身上，因灼烧留下的伤疤，心中的歉意却和莫名的情感混杂在一起，随后化为魂悸！
    如果他活着，那么，秦厉呢！？
    “现在，和那时候一样，你想留下，还是跟我离开这里。”赵元杰似是而非的回答。
    “我，我回去和他们告别，然后我们就……”多年来的朝政熏陶下，苏静月早已不再天真，从赵元杰的话语中，自然产生不少疑问。
    “他们？对你更重要是吗？那如果，他们不在了呢？这一次，我不会再放手了！”赵元杰此时眼中流露出的狂热，却唤醒了苏静月封存的记忆。
    这个眼神，像极了许多年前，那萦绕南方的梦魇。
    本能的想要缩手，却发现自己的双手被眼前的男人牢牢握住了。“你……我不能和以前那样只顾自己，我现在身上还有肩负的责任。”
    “接下来的事，你应付不了，应该由我，作为你的男人，和这个国家的主人，来肩负起一切。”赵元杰眼神忽的坚毅无比。
    也许秦厉说的没错，不破不立，沉浸于过去，反会失去现今的一切。
    苏静月精神忽的有些恍惚，她再也看不透眼前这个男人，身上传来奇异的麻酥。原本誓死保护自己的男人，此时竟……
    意识仿佛回到了许多年前，那一次，赵元杰也是让自己离开。
    ——时值黄昏，岳家山庄。
    梁诗诗的意识像是从深不见底的泥沼中一点点挣扎出来，鼻尖萦绕着若有若无的冷汗和淡淡的血腥味。她猛地睁开眼，映入眼帘的是身下的雕花木床。
    刚才……是做梦吗？一个极其混乱、惊心动魄的噩梦，刚才有打斗声，有重物倒地的闷响、她试图坐起身，一阵剧烈的疼痛从私处传来袭来，提醒她不久前发生的一切！
    从肋部到后背，仿佛被巨石碾过一般。冷汗瞬间又浸湿了她的额发，贴在冰冷的皮肤上。
    不是梦！
    这个认知让她心头一紧，刚才的“噩梦”瞬间变得无比真实起来。她警惕地环顾四周，房间内确实空无一人。空气寂静得可怕，只有她自己粗重的呼吸声。
    不对劲！刚才隐约传来，清晰的打斗声，不是幻觉！
    她不再犹豫，忍着剧痛，手脚并用地爬下床，从床底摸出衣物胡乱套上，顾不上整理，她踉踉跄跄地冲出房门，几乎是凭着本能，朝着记忆中山庄侧边那条相对僻静的通道跑去。
    通道里空荡荡的，只有她自己的脚步声在回响。越往前跑，她越觉得不对劲——整条通道静悄悄的，没有半个人影，连平日里巡逻的护卫都不见踪影。
    终于，她冲出了通道，来到山庄后院的一个小广场上。眼前的景象让她稍微松了口气，但也更加疑惑：山庄里的人似乎都在忙碌着，有人在打扫庭院，有人在搬运东西，还有人聚在一起低声交谈，脸上带着或紧张或疲惫的神色。
    他们……好像完全不知道刚才发生了什么？
    梁诗诗的心跳得更快了，一种深入骨髓的恐惧攫住了她。那些忙碌的身影在她眼中变得模糊，耳边嗡嗡作响。她努力让自己冷静下来，但刚才那真实的疼痛和空荡荡的通道，都告诉她，刚才发生的事情绝非虚幻。
    就在这时，一个念头如同闪电般击中了她——赵沐雪！
    她猛地想起，刚才混乱的“噩梦”中，似乎隐约听到赵沐雪的声音，似乎是为了掩护她！一定是赵沐雪在关键时刻，为她创造了逃脱的机会！
    “不行！我必须回去！”这个念头一旦升起，就再也无法抑制。她不能让赵沐雪一个人面对危险，她必须尽快找到援兵，回去救人！
    恐惧被更强烈的决心所取代，她掉头就往皇宫跑去！
    一切，出乎意料的顺利，她没有遇到任何阻碍。皇宫的禁卫军看到她本想阻拦，但也很快认出她来。
    但随之而来，幸存者找寻的希望之光却瞬间熄灭。
    太后苏静月，不在？
    自己的皇帝姐夫，也不在？
    梁诗诗一路跌跌撞撞地跑回自己的住处，简单处理了一下伤口，稍微换了一件便于行动的衣服。她知道，以她目前的情况，根本无法召集到足够的人手，更别说立刻赶回岳家山庄。唯一的希望，就是她的姐姐——当今的皇后，梁若薇。
    她深吸一口气，强压下心头的急躁和疼痛，快步来到后宫，求见梁若薇。
    

第四十八章：罹难鹧鸪暂获释
    皇后正在寝宫里歇息，听到妹妹求见那副模样，懒洋洋地抬了抬眼皮：“什么事？又跑来找我这闹？”
    梁诗诗扑通一声跪倒在殿前，声音带着哭腔，急切地说道：“姐姐！大事不好了！我和赵沐雪在岳家山庄遇上了歹人！山庄里可能发生了可怕的事情，我们必须马上派兵去救！”
    梁若薇闻言，手中的笔一顿，眉头微蹙：“岳家山庄？你们遇上歹人了？”
    梁诗诗拼命点头，声音因为激动而颤抖“是！刚才山庄里突然……总之很混乱，我好不容易才逃出来！赵沐雪……她可能还在里面！我们得赶紧去救她！”
    然而，梁若薇听到“岳家山庄”四个字，脸上的表情瞬间就冷了下来，她放下笔，嗤笑一声：“哟，我当是什么大事呢。你又针对岳家山庄？”
    “姐姐，你听我说！”梁诗诗急得快要哭出来。
    “好了！”梁若薇打断她，语气带著明显的不耐烦，“你忘了你以前是怎么说的？每次打仗，你第一个抱怨的就是岳家供给粮草太慢，耽误军机！怎么，现在打算去威胁他们？”
    “我……我那是……”梁诗诗张口结舌，她确实对岳家有些成见，但这完全是两码事！“姐姐，这次是真的！赵沐雪她很危险！”
    梁若薇无奈一笑，“我看你是自己吓坏了。赵沐雪虽年幼，但她的武艺你也清楚，若是她被擒，就算找一般的人过去应该也没用。”
    实际上，一直到现在，梁若薇还是认为自己的妹妹在无理取闹……
    “姐姐！”梁诗诗又惊又怒，“皇帝哥哥呢？”
    对，一般人就算去也奈何不了那歹人，唯有找到皇帝姐夫，让他派遣宫中那两个供奉才行，但自己可喊不动。
    说起皇帝，梁若薇忽的露出不悦、太后不见了，她根本无从找起，但皇帝，她却知道在哪里……
    时间紧迫，如果那个焚天淫魔带着赵沐雪逃走，那么后果不堪设想！
    梁诗诗一路疾奔，心急如焚。岳家山庄的安危，赵沐雪的生死，如同两座大山压在她心头。姐姐梁若薇的冷漠让她心寒，但就算她遣人派兵，也确实解决不了问题，唯一的指望，只剩下她的皇帝姐夫赵轩了。
    她径直来到了风雪阁。果然，还未入内，灯火通明的房间内便飘来丝竹声，“多情最是春庭雪，年年落满离人苑！”近时，酒气弥漫，与北方肃杀的战争氛围可谓对比鲜明。
    梁诗诗深吸一口气，推开了那扇雕花木门。
    风雪阁是苏静月在外暗中安置用来探听情报的场所，但不知何时起，身为皇帝的赵轩却经常在午后来此。
    梁诗诗也顾不得这些，她一眼就看到了坐在主位上的赵轩。她几步冲过去，几乎是粗暴地拨开那几个碍事的女子，来到赵轩面前。
    “求您救救赵沐雪！她有危险！”
    赵轩正端着酒杯，和周遭之人一起吟诗作对，被这突如其来的闯入者吓了一跳，酒水差点洒出来。他定睛一看，发现是梁诗诗，而且看她脸色苍白，神色慌张，衣衫还有些凌乱，显然是发生了什么大事。
    他皱了皱眉，示意身边的女子退下，声音带着几分不耐：“怎么了？大惊小怪的，这里是什么地方，让你如此失态？沐雪她怎么了？”
    梁诗诗只说她和赵沐雪在那里遇到了歹人，自然没有说出细节。
    赵轩听着听着，脸上的不耐渐渐被凝重取代，甚至有些警觉起来。
    岳家山庄向来负责后方的粮草，虽不是皇家的产业，但那里出事，影响不小。
    尤其是梁诗诗提到歹人似乎很厉害，如果岳家山庄被歹人控制……这让赵轩心里咯噔一下。
    他猛地想起，近来边境不太平，之前被剿灭的暗影会，又死灰复燃？
    赵轩的脸色变得严肃起来。暗影会的人行事狠辣，目标不定，如果真是他们盯上了岳家山庄，那赵沐雪的处境就十分危险了。
    他不再犹豫，立刻沉声道“带她去见两位供奉，立刻带人去岳家山庄！务必把人平安带回来！”
    言毕，一名气息沉稳的侍卫快步进来，上前恭敬地应了一声“遵旨。”便随着梁诗诗快步离开。
    然而，赵轩此时并未注意到，在他身后，那几名陪他喝酒的女性中，有一个新面孔，衣袖后露出黑色的纹路……
    赵忽然有些醉醺醺，奇怪，明明自己没喝多少才对？
    本想自行回宫，这才发现，此时，自己竟还有些晕晕的？
    “来人，准备回宫！”赵轩发号施令。
    很快，便有人推开大门，应声而至。
    但出现的人却并不是平常在自己身边的另一个侍卫。
    有些微醉的赵轩并没有注意到，依旧坐上了自己平时的车驾……
    ——黄昏，寂静的后宫。一道黑影从侧方翻上，随后消失无踪。正是假扮成焚天淫魔的秦厉刻意到此侦查一番。
    宫中那几个难对付的硬茬都被调去岳家山庄，此时皇宫普通的守卫根本奈何不了自己，按原计划行事，用那人足可换回刘烨。
    此时，梁若薇独自坐在坤宁宫的暖阁里，指尖无意识地摩挲着手中一方素帕，目光却有些涣散地落在窗外摇曳的烛影上。一丝自责像毒蛇一样爬上她的心头。若是因为自己延误了营救的事件……
    “是谁？”梁若薇隐约瞥见一个黑影。
    让她心中猛地泛起一阵强烈的不祥预感。她隐隐觉得，这件事恐怕没有梁诗诗想的那么简单。“出来吧，你，你是暗影会的人？”
    皇宫禁地，在这里竟然也有歹人？就在这时，梁若薇的脑海中突然闪过一个念头。暗影会……难道是他们又行动了？传闻二十年前的大乱，就是暗影会搞起来的，和这一次如此相似！？除了他们，还有什么组织敢做这种事情！
    “在下秦厉，如此冒昧来此，实在是没有办法。”黑影闪身，一袭金黑色的身影，毫无声息，径直的现身在殿中央。
    “你，是夏国的……”梁若薇和秦厉见过面，硬要说印象的话，倒也不差，只是没想到他会在这个时间忽然造访，但感觉他的作态，似并无恶意。暂且缓和了心中的焦急。
    梁若薇惊慌稍纵即逝，此时那犹如盛开海棠一样的面庞，瞬间恢复含苞牡丹般的如仙姿容，即显淡雅，又含美艳，可谓完美无缺，而且比起有些蛮横的梁诗诗，面容虽相似，却更让人心惊魄牵，一眼忘魂！
    此时，本为色中饿鬼的秦厉几乎控制不住自己上去将她们按在胯下蹂躏的冲动。奈何为了接下来的计划，现在还不是时候。
    这样的女人，若是随便强迫，才是暴殄天物……
    “本座到此，本打算来提醒陛下的，奈何到的时候尚是上午，却……不过没想到朝中政务，陛下会竟让娘娘您来批阅。”秦厉言语间，却偏离了本意，他自己都不知道为何要暗示皇帝不误正事，整天吟诗作对。
    “……您想提醒什么？”
    两人的对话引起周围宫女和侍卫的警觉，过了许久，几个御前侍卫才从外面赶来。看到陌生男人出现在皇宫，这可是玩忽职守的大罪！
    “真是碍事。”秦厉漫不经心的猛一挥手，门口企图向他出手的几个士兵还未来得及反应，便只觉得一晕！迎头倒下，竟瞬间失去意识？
    “！？”梁若薇心中再次惊慌起来，此时秦厉若是要对自己出手……
    宫中负责守卫的供奉都被调走，剩下的人根本不是他的对手。
    “既如此，那本座说完就走。”秦厉却是露出不悦的表情，心中却是奸计得逞的盘算。
    “暗影会已经潜入盛京，企图捣乱宋夏两国的结盟，他们恐怕已经对皇帝出手，为首之人，便是当年袁振山的后人，他们和蓬莱岛有盟约。”
    “什！什么？苏……”梁若薇闻言一惊！蓬莱岛？他说的难道是紫薇圣女？
    “蓬莱岛已和北元勾结，在岳家山庄擒拿赵沐雪的，便是当年的焚天淫魔，现在他和暗影会一起，准备挟持陛下……”
    秦厉说完，却是没有给梁若薇机会，鞠身后便闪身离去，“若是太后需要援手，可来岳家山庄！”声音渐行渐远，此时已经无暇思考！不管是真是假，必须马上去找皇帝！确保他的安全！
    “来人！速速传令，调集禁卫军，即刻前往风雪阁！”梁若薇几乎是咬着牙，脸上血色尽褪，只剩下惊骇和一丝被自己强行压制的慌乱。
    不管是皇帝，还是赵沐雪安危，都如同两条绞索，勒紧了她的心脏。
    极少出宫的皇后此时一路疾奔，投下昏黄下扭曲的光影。
    风雪阁外，早已是杀声震天，火光冲天。上百名禁卫军将风雪阁团团围住，但那股子锐气却荡然无存，反而像是被无形的大手扼住了喉咙，动弹不得。梁若薇远远望去，只见风雪阁的二层露台上，十几道身影如钉子般立着，为首的几人衣甲鲜明，虽是夜色，也隐约能看出是北方军队的制式。
    前方传来信息，皇帝真的被挟持了！
    那么岳家山庄那里呢！？
    更让梁若薇心头一沉的是，那十几人，仅仅十几人，竟在百名禁卫军面前毫无惧色。禁卫军虽然人多，却显得束手束脚，几次试图靠近，都被那十几人轻易击退。这场景，让梁若薇的脸色更加难看。她知道，这不仅仅是禁卫军的问题，更是南方军队整体战力孱弱的缩影。
    平日里养尊处优，关键时刻毫无战力，一如南北战争一样，一个北方士兵起码对抗三到五个南方士兵。
    看着这混乱而绝望的局面，一颗心沉到了谷底。她暗自祈祷皇帝，千万不能有事。然而，她没料到，真正的危机并非来自前方，而是来自身后！
    一阵劲风毫无征兆地袭来，快如闪电！梁若薇只觉得后颈一凉，一股死亡的气息瞬间笼罩了她。她下意识地想要躲闪，但那速度实在太快，她也不擅武技。
    就在这电光火石之间，一道银光自侧后方划破夜空，“叮”的一声脆响，精准地击中了那袭来的暗器紧接着，一个纤细的身影从暗处闪出，竟是本该遇险的赵沐雪！她身上还带着尘土和血迹，此刻却眼神锐利如鹰，手中不知何时多了一把小巧的短剑，刚才正是她掷出了那枚救了梁若薇一命的飞刀。
    赵沐雪迅速拉起梁若薇，将她拽到一尊石狮子的后面，厉声低喝：“姐姐小心！他们看起来蓄谋已久！”
    梁若薇惊魂未定，捂着胸口，看着赵沐雪，一时间竟说不出话来。那个袭击她的人，是一个高大的黑衣老者，此刻正从暗处一步步走了出来，脸上带着残忍而戏谑的笑容。
    千钧一发之际，一阵急促而沉稳的脚步声由远及近。
    “姐姐小心！”两道身影如疾风般掠过，挡在了梁若薇和赵沐雪身前。为首的是一位面容清秀、眼神锐利的年轻女子，她身着素雅的衣裙，却难掩周身散发出的凌厉气势。她正是梁诗诗。“对不起，我中计了！”
    紧随梁诗诗身后的，是一位身着劲装、须发皆白却精神矍铄的老者。他虽已年迈，但步伐稳健，气息沉凝，显然是深藏不露的高手，另一人和他神行酷似，乃是父子二人，正是宫中供奉，也是皇后族人，也正是因为他们的存在，秦厉一直不敢贸然入宫。
    梁诗诗松了口气，转过头，看到姐姐梁若薇安然无恙，紧绷的心才稍稍放下。
    “姐姐，皇帝那边！”梁诗诗急道，声音因焦急而有些颤抖。
    梁若薇此时也冷静下来，她深吸一口气，对着身前的两人沉声道“父兄，速去解决劫持皇帝的敌人，救出陛下！不得有误！”
    两位供奉对视一眼，均从对方眼中看到了凝重，他从未见过女儿如此焦急，连忙回应，“遵命！”随即，两人不再多言，身形一展，如两道离弦之箭，朝着风雪阁的方向疾驰而去，只留下两道残影。
    一旁，暂退的黑衣老者的眼中闪过的冷笑，没有被任何人察觉，整个计划只差最后一步。
    此时梁家姐妹虽聚首，但情况依旧危险，战局不容乐观，加上刚才那个盯上皇后的黑衣人……两人还未定下心来，街道暗处又出现几个黑影。
    梁诗诗相信赵沐雪已经不会输给那个黑衣人，而她们在此反而更危险。连忙拉着梁若薇朝安全地方撤离。
    “对，对不起，都是因为我！”梁诗诗言语中充满自责和悲伤。“我被敌人骗了，他们假扮成赵姐姐，就为了引我带人去岳家山庄！”
    “怎么回事？”梁若薇心中一片疑惑！
    “他们引开宫中高手，以及禁卫军，就是为了挟持皇帝，现在……”梁诗诗像是下了决心，顿了一下继续说道“若不是我遇到了赵姐姐，怕是现在还被蒙在鼓里，我们得赶快……”
    两女本想要回去，但素历军阵的梁诗诗却感觉到前方有杀气！是敌人的埋伏？怎么办！？
    另一边，喧闹的街道反方向的某处。
    “你为何能肯定，她们一定会向你求助？”赵沐雪站在一处废墟边上，语气淡漠中却有些焦急。
    “这世上从来没有巧合，她们必然想回宫，在路上安排几个人他们就只能走另一边了，而梁诗诗刚在岳家山庄大闹一番，现在自然默认那里的安全的，事实上，也确实很安全不是吗？”黑衣人拿下头套，俨然是在暗处蛰伏了半日的秦厉。“怎么了，看你的样子，很愧疚？难道，不是你救了她们吗？”
    “我……”赵沐雪听到安全，救了，两个字眼让她止不住的激动，双手紧握！
    “如果不是你，梁诗诗会被杀了灭口。如果不是你，皇帝被抓走，你们都反应不过来！”秦厉闷哼一声。
    秦厉暗自寻思，挟持皇帝的计划自己自然是参与的，但总得让暗影会那群人背锅，而不是自己。由于刘烨在北方，受制于人，他不得不和北元合作。唯独这件事情，他不能让赵沐雪知道。
    接下来，只需再演一场戏，而他自己心中的计划，自然也可顺势执行。
    梁诗诗和梁若薇两人一前一后，沿着偏僻的边缘疾行，耳畔是身后隐约传来的追兵脚步声和兵器碰撞声，带来的卫兵显然是和暗影会的人纠缠在一起，后方传来令人心悸的喊杀声，但她们已经无暇顾及梁诗诗身形矫健，步伐极快，梁若薇却也顾不得仪态，紧随其后，裙裾在夜风中翻飞，眼神却始终警惕地扫视着四周。“去岳家山庄！？”她很好奇为何梁诗诗要朝那里走。
    “那里有夏国的使者，姐姐，再快一点！”梁诗诗回头喊了一声，声音因急促而有些沙哑。日前，夏国主动出使，面对北方的威胁，想要结盟一事，自然来了不少人。
    “好！”梁若薇咬紧牙关，脚下又加快了几分。
    就在她们距离山庄只剩下一条街时，一阵令人毛骨悚然、如同地狱恶鬼般的“桀桀”笑声，毫无征兆地从前方不远的中传来。
    那笑声充满了扭曲的快意和残忍，仿佛能穿透骨髓，直抵灵魂深处。梁诗诗和梁若薇两人瞬间如坠冰窖，浑身血液仿佛都凝固了。
    “原来刚才就……是他！”梁诗诗的声音带着一丝不易察觉的颤抖。这个声音，不久前还在她耳边狞笑，那双充满邪欲和暴戾的眼睛，如同烙印般刻在了她的脑海里，成为挥之不去的噩梦。
    话音未落，一道黑影如同鬼魅般从阴影中滑出，挡住了她们的去路。正是不久前在街上出现的黑衣老者，焚天淫魔！
    他依旧穿着那身宽大的黑袍，袍角在夜风中猎猎作响。那双三角眼正闪烁着嗜血的光芒，嘴角挂着一丝令人作呕的淫邪笑容。他伸出一只枯瘦的手，指了指前方：“哪里去？两个小美人儿，刚才老夫正想好好”招待“你们，结果刚才被那搅了局。现在，该算算账了。”
    目光在梁诗诗和梁若薇身上肆无忌惮地游移，充满了下流的意味。梁诗诗只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖，她握紧了拳头，指甲几乎要嵌进肉里。
    梁诗诗强作镇定，护在姐姐身前，冷声道“滚开！别挡我们的路！”
    “哦？皇后娘娘？梁家大小姐？”焚天淫魔发出一阵更加刺耳的笑声，“好戏才刚刚开始，怎么能少了你们两个主角呢？来，让本座好好看看，是先品尝这位小美人的清白，还是先……”显然，他和暗影会的人是一伙的。
    他的话还没说完，梁诗诗猛地拔出腰间软剑，剑尖直指对方咽喉，厉声道：
    “休想！”
    焚天淫魔看着这对姐妹，眼中淫邪之色更浓，但他也注意到梁若薇身上散发出的决绝和梁诗诗手中软剑上隐隐浮现的寒光。他知道这两个女人不好对付，尤其是梁若薇，身份特殊，不能轻易弄死。他舔了舔干裂的嘴唇，嘿嘿笑道：“好，好得很！既然你们这么有骨气，那本座就成全你们！不过，你们可要做好准备了……”
    话音未落，他身形一晃，如同毒蛇出洞，瞬间欺近梁若薇身前，掌风带着腥臭的气息，直拍梁若薇的面门！与此同时，他另一只手却带着一股阴邪的内力，看似随意地朝梁诗诗手腕上的旧伤抓去——那是上次他抓她时留下的“纪念”。
    姐妹俩同时惊呼一声，梁诗诗急忙回剑格挡，梁若薇则趁机离开。
    此时，梁诗诗太过慌张，加之不久前的淫虐让她心有余悸，否则她定会发现，眼前之人并不是本尊……乃至身形也有些不同。
    谁知此时，眼前焚天淫魔掷出一个烟雾弹，梁诗诗猝不及防想要避开也已是不及，但意料之中的袭击却并未到来！不妙，他的目标是梁若薇！？
    就在这电光火石之间，就在焚天淫魔的指尖即将触碰到梁诗诗手腕的刹那——“铮——！”
    一道刺目的寒芒，如同破开黑暗的闪电，骤然从侧面激射而来！带着撕裂空气的锐啸，精准无比地撞击在焚天淫魔的手臂上！
    

第四十九章：巧设毒计祸水流
    “嗤啦”一声轻响，焚天淫魔闪避不及，手臂上瞬间多了一道伤口，吃痛之下，动作猛地一滞，攻势顿时中断。
    “谁？！”焚天淫魔发出一声怒吼，痛得倒吸一口凉气，同时猛地转身，眼中闪过惊怒和不解。
    只见寒芒的来处，是一个身形挺拔、穿着玄色金黑色服饰的中年人。来人脸上带着一丝冷峻，正是以真面目示人的秦厉。
    “玄冥教，秦厉？！”焚天淫魔捂着受伤的手臂，眼神阴鸷地打量着来人。
    仅略为犹豫，便选择抽身撤退！
    眼见焚天淫魔逃走，秦厉却没有追击，而是护在两人身前，“放心，他已被本座击伤心脉，解决他的人也已经来了！”
    梁诗诗探眼望去，远处，焚天淫魔果然被一个熟悉的人挡住，正是追赶而来的赵沐雪。两人交手之际，赵沐雪锋芒毕露，一道鲜血从焚天淫魔身上飞溅而出！
    秦厉心中一阵鼓捣，出手也太重了，他可是自己的得意弟子，连忙向前！
    一阵炫目，秦厉使出绝技，天魔幻剑！鲜血飞溅，在两女看来，焚天淫魔失去战力，再无威胁。
    “哈，皇后娘娘，受惊了！此人还得留个活口，让他供出情报。”秦厉随后转向二人，稽首道。
    “谢谢秦教主出手相救。”梁若薇也是想起秦厉不久前在宫中出言提醒。“能否说明下到底是什么情况。”看到赵沐雪明显识得秦厉，梁诗诗和梁若薇自然是放下心来。
    “时间紧迫，本座长话短说了。”秦厉引领他们朝岳家山庄走去，一边说道“本座得到消息，暗影会在北方的支援下，已经来到这里，应该是因为夏宋两国结盟的缘故……”
    “现在得赶快回去，再说不迟。”赵沐雪刻意打断，催促道。
    “也好，这歹人且交给本座审问，你们放心回去主持大局便是。”秦厉不以为逆，示意众人道。
    归途中，梁若薇隐约感觉到有些不协调，但看了看赵沐雪，心中疑惑打消大半，而且此时更重要的是，皇帝的安危，对了，还有苏太后……
    须臾，另一边。
    “明明是演戏，没想到她出手那么狠！”
    “没事，师傅，避开了致命伤，不过是流血多了一点罢了。”本该死去的焚天淫魔撕下面具，露出一个年轻人的面孔，俨然就是当初在蓬莱岛出现过几次的，那个船夫。
    “你自去岳家山庄疗伤，这几次真是多亏你了。”秦厉少有的露出笑容。
    “哎……是，师傅，不过是在师傅的指示下做了些寻常事情罢了。但是，为何要这么……”对秦厉的肯定有些激动，起身之时有些疑问。
    “为何要这么麻烦？直接拿下她们不就行了？没想到你会有这种疑惑。”秦厉冷哼一声“历来，以暴力入京而未获得其他地区人心的势力，从未有过好下场。而我们本没有拿下这个国家的势力，就算有，乱局的情况，接下来如何面对北方的侵略？”
    秦厉此时面对的事情可不是麻烦那么简单。
    北方，要求他拿出足够的条件才会放人。
    南方若是不能团结起来一致对外，一定会被击溃。
    自己的私仇只能放在后面，只要赵元杰配合，那么将皇帝送给北方，其实是当下对自己最有利的局面。当然，被他们发现是自己暗中勾结北元麻烦可就大了。
    人总是会将所有的坏事想象成敌人做的，而不是和自己立场一致的人，所以他才出此下策。
    想要让他们下定决心和对方对抗，事到如今，只差最后一步了，也就是，围点打援后的祸水东流。
    ——出使夏国的归途上，想起刚才的和谈事宜非常顺利，苏圣女心中却始终无法平静。秦厉作为夏国的擎天之柱，更是玄冥教教主，他在蓬莱岛的死，理应在夏国掀起滔天巨浪。然而，那些人闻之，虽面色凝重，却远未到山崩地裂的地步。
    那种潜藏在平静之下的诡异沉默，让她感到一阵阵心悸。
    尤其是岳如烟。
    她本是宋国岳家山庄的明珠，一个本该与江湖纷争、朝堂权谋毫无干系的闺阁女子，她为何会出现在玄冥教的禁地？
    车队终于抵达了宋国皇城，宫墙在夕阳下投下长长的影子，本该是温暖安宁的归宿，此刻却让苏圣女感到一阵刺骨的寒意。当她身着使臣服饰，踏入宫门的那一刻，周围的气氛瞬间凝固了。
    负责迎接的侍卫，脸上挂着公式化的笑容，眼神却像淬了冰的刀子，在她身上来回扫视。没有寒暄，没有关心，只有一种无声的审视和敌意。空气仿佛被抽干了一般，沉重得让人喘不过气。这种氛围，不像是迎接一位凯旋的使臣，倒像是迎接一个待罪的囚徒。
    一路之上，两侧侍卫的目光锐利如鹰，手中的长枪在宫灯的映照下泛着森冷的寒光。他们看她的眼神，不再是敬畏，而是警惕，甚至是……憎恨？看上去发生了战斗，出了什么乱子？
    自己的父亲轩辕老祖，去世以后，自己作为族人心中的圣女，必须带领他们前进，那为何一路过来，自己的族人，一个未见？
    宣政殿内，烛火通明，皇帝不在？殿上之人，是皇后，梁若薇？
    “臣，苏芷若，参见皇后。”苏圣女不卑不亢地行礼，声音清冷如玉石相击。
    她和残余的几十个族人想要在宋国安身立家，自然得依靠宋家皇室。好在有苏太后在，但……
    梁若薇缓缓开口，声音平淡无波：“苏圣女一路辛苦。你，可知今日发生了什么大事？”
    苏圣女直起身，迎上梁若薇的目光，“北方战乱，夏国也是人心惶惶。两国结盟之事，夏国几乎无人反对，只等过几日商量具体事宜，这里，发生了什么？”
    “边疆安宁？固然重要，但有一个问题，还想请问苏圣女。”梁若薇语言中带着莫名的责问，“北方武烈和大元，苏圣女支持哪一边？”
    苏芷若的心沉到了谷底。
    在出使夏国的这段时间，皇宫里已经发生了什么巨变？她想先见苏静月，却被告知苏太后不在。
    蓬莱岛火山爆发后，她和她的族人已经失去了居住之所，而和自己本为一脉的苏静月，一定程度上才是她唯一可以信任的存在。
    奈何苏静月和自己最大的矛盾，便在此处！
    “……苏太后想要和武烈结盟，而蓬莱岛一脉一直是支持大元的……  。”
    轩辕老祖，那替汉人与新婚妻子过初夜的习惯，便是沿袭北元，自然是瞒不过世人，但为何此时忽然问起这个？
    “苏圣女，可知先皇遗志？”一个中年男性的声音传来。
    他，没有葬身蓬莱岛？？？竟出现在这里？
    赵元杰的目光越过众人，与苏圣女在空中交汇。
    他的眼神里没有悲伤，没有仇恨，只有一片深不见底的幽寂，“待北方战事结束，暗中勾结北元，顺利南下后，苏家居功甚伟，区区安身之所，亦是不在话下。如果我死了，事情就会很顺利了吧。”
    “你，什么意思？”苏芷若心中的不安，瞬间倾泻出来！她并不是不懂世事的孩童，多年来处事本能告诉她，自己被布局了！
    “北方使者，给你的信件。”赵元杰朝着苏芷若掷出一个信封。
    苏芷若打开一看，大惊失色！是自己的族人，瞒着自己和北元提前勾结？还是栽赃？这个笔记，确实是族人的笔迹！
    此时苏芷若还未反应过来，一个中年男性的声音却让她彻底失去冷静。
    “苏圣女好算计啊，先是解决了夏国的玄冥教，又将宋国皇帝这份大礼送给北元，这不得做个封疆大吏？说什么求个安居之所，哈哈哈！”秦厉从侧方踏入殿内，那爽朗的笑声，此时如同梦魇一样！
    “你，还活着？到底什么回事？”苏芷若大惊失色，挟持皇帝？又是怎么回事！？毫无疑问，一定是眼前之人干的！
    “你的族人已经招了，我倒是好奇，你为何还敢回来？”秦厉冷笑着继续说道“若非本座和赵皇子侥幸活了下来，一切可都按照苏圣女完美的计划进行下去了。”
    赵元杰和秦厉勾结在了一起！？
    “我，我没有参与此事，是，是你！”苏芷若大惊失色，皇帝被北方挟持了？一定是秦厉的奸计！
    “我和殿下一直在一起，你是想说这事情是我策划的？”
    秦厉心中暗笑，这事情，赵元杰也不知道，脱脱给自己的信件，回信改成你，可真是太方便了。至于梁若薇，焚天淫魔当众说出自己背后的一直是蓬莱岛，更是半真半假。
    而自己看似根本没有做这件事的动机，自然能得到皇后和赵元杰的信任，疏不间亲，很简单的道理。
    接受了蓬莱岛的传承以后，以血脉契约之力，让本就亲近北元的几个苏家和轩辕家的居民招供，更是再简单不过的事情。
    当然，若是苏静月在，有可能会被看出破绽，所以一早就和赵元杰说了，必须支开她，至于后面，待她回来，早已大局已定。
    苏芷若身为族人的圣女，没想到自己竟会被冤枉，要说这等经历，还真是第一次，但她很快就恢复冷静。
    大殿之上，空气仿佛已经凝固成冰。此刻任何言语的解释都显得苍白无力。
    她根本不知道情况，此时辩解不当，只会坐实她“通敌”的罪名；但继续沉默，则会被视为默认。
    她不知道秦厉为何能活着回来，但整个事情，一定是他策划的，以他的老谋深算，自己想要轻易摆脱嫌疑完全是不可能的！此刻唯有……走为上策！
    既然无法在言语上为自己开脱，那就得找出真相来证明！也得证明她此时依然拥有自保乃至反击的力量！
    没有预兆，没有犹豫。她娇喝一声，体内积蓄的玄力如山洪般爆发。她双掌翻飞，凌厉的掌风指向秦厉！
    秦厉却早有戒备，身形一晃，如一缕青烟般向后飘退，精准地格挡住了苏圣女势如破竹的数掌。
    砰！
    两人身形交错，发出一声闷响。秦厉暗叹，还好自己没有贸然行动，这女人的能耐和她那死鬼父亲比起来也不遑多让，竟震得自己内息混乱。
    苏芷若借力向后跃开，脸上却没有丝毫得色，反而是一副拼尽全力后的决然，她的目的本就不是伤敌，而是脱身！整个人化作一道离弦之箭，以一个不可思议的角度强行扭转身体，从那敞开的殿门中一跃而出！
    “这第一步，走得真漂亮。”秦厉心中暗自得意，越是看起来正确的抉择，越是容易被预测。
    此刻，苏芷若已如夜鸟般掠过宫墙，消失在沉沉的夜色之中。
    “呜，没想到她这么厉害，倒是本座疏忽了。现在多想也来不及，本座还是先回岳家山庄，准备后续事宜吧。”秦厉见众人有些慌神，淡淡的回应道。
    梁若薇忽然有想喊住秦厉的冲动，眼前的男人，总给她一种自己缺少的感觉。
    是淡出的觉得他办事可靠？还是那种自己皇帝丈夫从未有过的稳重？
    奈何秦厉是夏国人，并不受他制约……
    梁若薇顿了许久，这才想起还有更重要的事情“太后呢？是和你在一起吗？”梁若薇感觉到难以言喻的重负，自然第一时间向赵元杰和苏静月求助。
    “她没事，明日我自会带她回来这里。”赵元杰按照秦厉和他的约定，做出回答，表面上水波不惊，其实内心也是阴晴不定。
    自己那皇帝弟弟，被北方掳走了？这就是秦厉送给自己的大礼？
    悸动，伴随着一丝野心的萌动，他甚至恍惚间回到了许多年前，那时候，红玉和袁振山也给过他一样抉择的机会，他拒绝了，那么，这一次呢？
    已经死过一次的自己，又该何去何从？
    

第五十章：脱巢飞鸟终回笼
    夜色如墨，将整个岳家山庄笼罩在一片静谧与神秘之中。后山的一处略显奢华的庭院，几盏风灯在夜风中摇曳，洒下昏黄而温暖的光晕。
    庭院中央，一张石桌旁，秦厉正拥着怀中的岳如烟。他嘴角噙着一抹温柔的笑意，低沉的声音里满是宠溺“如烟，你真是我在这得到的，最珍贵的瑰宝。”
    岳如烟将头轻轻靠在他的肩上，眼神却深邃得如同夜空中的星辰，不见丝毫波澜。她柔声回应“老爷，直到遇见你，我才明白，原来人生可以如此充实。以前的我，不过是活在父亲期望里的影子。”
    她的声音充满了感激与爱恋，仿佛真的沉浸在这份柔情蜜意之中。
    自己，乃至整个岳家，原本皆是北方财团的部属，这个秘密被发现以后，岳如烟十分忐忑，他害怕秦厉怀疑她们家族的忠诚。
    但秦厉不仅丝毫不在意，反而直接让她们和北方联络，然后才……
    秦厉闻言，竟也是一愣，随后有些心花怒放，收紧了手臂，在她额头上印下一个轻吻。
    然而，就在这温情脉脉的时刻，秦厉脸上的温柔瞬间褪去，取而代之的是一种与刚才截然不同的、冰冷锐利的神情。他甚至没有回头，只是淡淡地开口，声音不大，却清晰地传遍周遭。
    “别躲了，既然来了，就出来吧，苏圣女。”
    话音刚落，一道黑影如鬼魅般从庭院旁一棵高大的梧桐树上飘然落下，无声无息地落在几丈之外。
    来人正是刚刚脱困的苏圣女，苏芷若。她整理了一下有些凌乱的衣襟，一双美眸中充满了惊疑与不解。她自以为行踪隐秘，气息收敛得滴水不漏，为何刚一到这附近，就被对方一眼看穿？
    “你……”苏芷若开口，声音因震惊而有些沙哑，“真是人算不如天算啊。”
    比起自己行踪被发现，他更想不通眼前的男人，为何如有神助，将自己逼入绝境，完全没有反抗的余地。
    秦厉缓缓松开岳如烟，站起身来，负手而立，“如烟，你先下去吧。”目光如炬地锁定苏芷若，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    岳如烟时趣的退下。
    秦厉轻笑一声，笑声中充满了嘲讽与戏谑。“也许，这就是天命，你应该想通了吧，你现在没有一点胜算。”他顿了顿，继续说道，每一个字都像一把重锤，敲在苏芷若的心上。“现在，轮到我问你了。”
    秦厉向前迈了一步，一股无形的威压扑面而来，让苏芷若呼吸一滞。
    刚才，殿上他曾和秦厉对过一招，两人的实力在伯仲之间。
    但当时的局面，秦厉完全可以留下自己，因为……
    “你来此准备做什么？”秦厉看似平常的话语中，透露出的自信让苏芷若越发手足无措。
    “本来，刺杀你成功率大概在三成，如果你提前准备的话，不足一成，而实际上，根本没有一点成功的可能，所以，我认输了。”苏芷若的话，原本坚定，慢慢变得无奈……
    “啊，哈哈，如此干脆，本座还是略为有点意外呢。”秦厉抚着自己的短须，审视着苏芷若。
    “我在大殿上攻击你的时候，全身都感觉到强烈的违和感，就好比少儿忤逆父母时，动完手以后的畏惧和背德。”苏芷若随后轻轻撩开下裳，露出微微发亮的奇怪纹路“我们一族的诅咒，这个奴印，已经彻底复苏了，一如那人的预言。……”
    “哦？什么预言？这就是你来此的原因？”秦厉好奇心泛起。
    “挣扎亦徒劳，契约之主终将临。顺则苟活，逆则血流成河。”一直到今天以前，我都企图反抗这所谓的宿命和预言。
    但一切，就好似命运的枷锁。
    也许，她可以逃，那她的族人一定会……
    隐去的奴印，救下族人，离开蓬莱岛后，重获新生的喜悦，此刻烟消云散！
    “哼！无聊！如果你当时留下来，和老祖一起拼死对付我，吾岂有命活到现在！？将失败和无能归结于宿命，而非自己的软弱，你父亲可比你强多了，”轩辕老祖的一生，都在反抗宿命，纵然失败，在秦厉心中，也比屈从于天命更值得尊敬。
    苏芷若没料到秦厉如此反应，抬头，忽的与秦厉对视。
    这个眼神……许多年以后，回想起今日，方才明悟。
    为何眼前的男人可以扭转乾坤，击败不可一世的北元大军。
    “设计对付你的是我们父女，和我的族人，以及蓬莱岛的其他人无关，只要你放过他们，无论要我做什么都行。”身上的奴印觉醒，心中的执念崩塌，她已经无法赢得眼前的男人了。
    “那就请你现在，证明自己的忠诚，”秦厉坐起身来，看着下面沉默不言的苏芷若，眉目之间的笑意带着一丝讥讽和期待。
    “本座可不喜欢这幅打扮的女人，身着贴身衣物，使出一切招数来取悦自己的主人，才是母狗应该做的事情，现在，先学狗叫几声再说。”寂静空旷的宫殿额外增添了几分凄清。
    “！”苏芷若闻言一惊，他想过秦厉会折辱自己，但没想到……
    见过她的男人，谁不不为她的美貌倾倒？昨天面圣的时候，宋国皇帝都夸耀她的美貌，像冬日的傲梅一般，让所有花朵都黯然失色。
    这段时日，秦厉已然完全掌握了蓬莱岛上的契约咒术。
    被契约者，永远无法伤害自己。一旦契主死亡，被契约者也会死亡。
    但只有在对方身心屈服的时候，才能完全发挥效用。
    弱者是永远无法支配强者的，倒也符合常理。
    夜风吹拂，拂动苏芷若身上露出素白衣裙，仿佛为即将为堕入凡尘的仙子送行一般。
    “除了本座这里，你已经没有任何容身之所，你的族人本来在蓬莱岛好好的，实际上也是被你连累到现在不仅居无定所，还背上了叛国罪，而你，向老夫证明自己的忠诚都犹犹豫豫。”
    她虽褪下外衣，却始终无法出口。“卑鄙。”
    “啊？在蓬莱岛上，老夫可曾说过你们设局卑鄙？”秦厉步步紧逼，这种程度都做不到的话，他岂会放心？
    苏芷若美眸怒视身前的男子，内心挣扎。
    秦厉却好整以暇的拨开覆在绝色容颜上的面纱，眼神自上而下审视着着苏芷若绝色容颜和玲珑的身段，比起林怡璇的那让男人无法抗拒的柔弱之美，眼前这个女人是完全相反的存在，更似那在艳阳和傲寒下永不低头的瑰丽。
    秦厉强压住心中的欲火，仍不由得夸赞道：“不愧是几次被评为南方第一美人，被誉为傲疏隐梅的紫薇圣女，你是本座见过的女人中，心神仪态最出众的一个。不过，作为败者，为了家族，屈从和取悦胜利者的觉悟都没有，终究是有亏蓬莱岛圣女之名，哼！”
    苏芷若心中触动，一切都是因为自己的决策和失败所致，不仅是蓬莱岛死了那么多人，幸存的族人也岌岌可危。此时自己的尊严又算什么！
    “汪！汪！”狗叫声突厄的在房间回荡，她知道秦厉是想折辱自己，必然逃不过去！双眼有些湿润，但心中那最后一丝坚守却并未被击溃！
    强忍心中的屈辱，苏芷若感受到男人炽热的眼神正望着自己。
    秦厉站到她的身后，隔着衣裙覆上了苏芷若裹着云杉的纤细柳腰，却忽的引起一阵触动，甚至有些愠怒，“嗯！？你明明尚是处子，为何这后庭却……怎么回事？”
    苏芷若内心又是一颤！
    “既想要成为本座的母狗，无论什么秘密都应该向主人坦露才行。”
    作为契约的主人，秦厉已经感觉到苏芷若身心皆有些屈服。
    秦厉本就御女无数，身体的接触反应，他便看出了端倪，这女人后面的妙处，显然已经经历过洗礼了。
    “是……是我父亲，在教我功法的时候，我偶然撞见他正在奸淫苏家的女人，他就……忍不住……但碍于……”
    苏芷若自己都不知道，为何心中埋藏许多年的辛秘，竟会对眼前这个男人吐露出来。
    “哼，那还真是扫兴。那我可得好好考虑一下，要不要接受你这条淫荡的母狗。”没想到苏芷若身为蓬莱岛的圣女，后庭菊花竟然被自己的父亲采摘过……  。不过脸上的懊悔，自然有八成是装出来的。
    苏芷若感觉到秦厉忽的放开了她，似有些嫌弃的动作，更是让她仅存的自尊心瞬间塌方！
    “罢了，月有阴晴圆缺，你现在若是能成功的取悦老夫，自然不会太过嫌弃。”秦厉将苏芷若的身体后拉向自己，自己随之微躺在主座上。
    苏芷若隔着洁白衣物的玉背贴到了秦厉胸膛，与此同时，苏芷若清晰的感觉身下有一个滚烫的事物顶在自己后面。
    苏芷若随未经人事，但并不是懵懂的少女，自然明白那是什么，只觉那东西却像是一条炙热的火蛇，原本古井无波的内心越发躁动。
    “愣著作甚，你应该做好心理准备了吧？”
    苏芷若这才明白秦厉，是要自己主动献上贞洁？以表忠诚？但她心中还有最后一个疑问。“皇帝的失踪，该不会是你策划的吧？”
    “本座非宋国之人，但此番所行，皆是为了两国共同的安危，一同抵御南下的侵略。”秦厉巧妙的回避了问题，随后继续说道“母狗可是没有向主人提问的权利的，下不为例！”
    咬着牙盯着面前无耻的男人，苏芷若尽力忍住自己身体的颤抖，痛苦的闭上美眸，两滴晶莹清亮的泪水终于无法耐住，顺着脸颊轻轻滑落。
    来此之前，她曾抱着微弱的侥幸，想要击杀秦厉，但一旦失败，自己和族人都会遭受灭顶之灾，而自己主动认输，虽会受些折辱……
    但闻言，却是完全丧失了动力，更是万万没想到秦厉会如此折辱她。
    “先将老夫的腰带解开，作为母狗的第一步，便是侍奉好主人的神物，”秦厉的声音坚决而不容置疑。
    摇曳的烛光将见证紫薇仙子，今夜献身的场景，不知此景若是落入他人的眼中，会让多少人血脉喷张！
    纤纤素手，解开黑金色长袍下禁锢的束带，慢慢将秦厉胯下早已昂扬的巨龙慢慢解缚出来。
    “脱啊，吾素来喜好看美人宽衣解带的模样。”秦厉玩味的说道，通过近距离契约链接，分明感觉到眼前的女人已经被放弃了挣扎。
    苏芷若纤细的玉指捏住了银丝扎起的花结，随之松开后，便是贴身的衣服。
    随着最后一件遮羞物滑落到雪白纤细的玉足旁。雪白细腻的皮肤终于完全展现。
    胸前里衣连带诱人的山峦曲线也显露出来，玲珑绝妙的曲线配合傲雪挺立的美貌，让御女无数的秦厉都有些按耐不住。
    初见之时，这位苏圣女看自己的样子，对比现在的模样，让秦厉心中的扭曲得到了彻底的满足。
    此时，苏芷若忽的心中忽的泛起冲动，想要和眼前失神的秦厉玉石俱焚。
    谁知意念刚起，秦厉便似完全察觉一般。
    “呼，老夫倒是差点忘了，几个时辰前，你还是敌人。”
    闻言，苏芷若还未反应过来，便见秦厉从身边抽出一物，随后传来冰冷的触感，竟是将自己的双手束缚起来。“放心，等下老夫玩的尽兴之时，自然会解开束缚。”见到苏芷若终于脸上露出的慌乱变为恐惧，秦厉却是期待的微笑，像是玩弄老鼠的猫一样，“好了，别磨磨蹭蹭的，上来吧。”
    苏芷若这么些年，暗自见过轩辕老祖用各种方法奸淫族中女眷，却未想象过女子主动向男人献身的模样……
    恐惧，无奈，愤恨，羞赧，瞬间涌上心头，身体却只得向前迈进，随后秦厉双手搂住雪肩，最后一件亵裤的系带花结被解开，便停下动作，示意苏芷若继续动作。
    雪臀滑下最后的丝薄亵裤，透过幽暗的烛光隐约可以看到那粉嫩处子妙处，隐约的粉红色。而秦厉早已勃起的肉棒，炙热的欲望已经传递到苏芷若眼中。
    一黑一白两具酮体，慢慢贴近，紫薇仙子苏芷若神色痛苦，粉目含泪，这种凌辱的情况下献出自己的贞洁，心中泛起一丝怒火，却又转为绝望。
    秦厉粗壮的巨龙越发狰狞，苏芷若初见下更是害怕的不敢睁眼，龙头沾着淫水一直贴到紧紧闭合的处子阴唇上，苏芷若似乎知道接下来要发生什么，身体一阵僵硬。
    “罢了，老夫要来咯！”秦厉知道现在的模样，已经是苏芷若的极限。
    还未等她来得及反应，秦厉粗略的苍龙勉强对准了苏芷若娇嫩的粉红细缝，双手将怀中的仙子身体沉下，粗壮无比的龙头没有丝毫的停滞，猛然插入，随后径直的突进，毫不留情地贯穿，破开苏芷若颤抖的身躯，瞬间夺走了紫薇圣女最珍惜的初贞。
    “呜，痛。”哀吟般的呻吟，身体和心灵的双重痛苦下，自然是凄婉而又决绝。
    殷红的处子落红顺着进入大半，还在慢慢迈进的苍魔龙枪流下，沿着两瓣娇嫩的粉红阴唇上，如雪莲初绽，处子落红沾到苍龙魔枪上，显然越发狰狞，随后滴到长塌下的地毯上。
    秦厉眼中露出残忍而满足的狞笑，双手控着苏芷若身体上下，开始抽插，对于这个想要将他置于死地的女人，自然不用太多顾忌！
    苏芷若极力咬住自己的嘴唇，忍受着下身传来的剧痛，秀发随着上下摇晃飞舞，而秦厉却刻意卖弄起自己御女无数的技巧，让苏芷若发出一声声难耐的娇吟。自然是想让她慢慢陷入肉欲无法自拔。
    “苏圣女，被老夫宠幸的滋味如何啊？”秦厉一边感受着苏芷若肉壁的湿滑，形状，慢慢开拓的同时，依旧不忘出言折辱。
    “轻……轻一点。”纵然奸淫自己的是原本的仇敌，但性交的快感本就难以抵御，加之秦厉刻意的开发苏芷若肉壁，刺痛感伴随着难以言喻的快感慢慢支配了苏芷若的身子，而她肚脐附近的奴纹，此时却越发清晰的亮起。
    秦厉只觉两人水乳交融的同时，苏芷若的处子元阴也和自己慢慢融合。
    上古时期，天魔的奴胎，本就为天魔所生，此时苏芷若好比失重的鸟儿回到了悠久的巢穴一般，身心皆慢慢沦陷。
    而这种女上男下的观音座莲，本不是秦厉喜欢的姿势，便起身站起，强壮的肉体轻易的将苏芷若身子抱了起来，半身随意抵在床沿，架起后开始豪抽猛送。
    很快，只闻求饶娇喘声越来越大，秦厉则顺势将不堪宠幸的苏芷若推倒，苏芷若只得无力靠在秦厉的胸前，身体最纯洁之处，已然被苍龙魔枪占有，下身传来的炙热滚烫，伴随着撕裂的疼痛，以及不断涌上的快感，却让她越发沉迷其中。
    又一股火热传来，双唇传来火热的触感，而苏芷若只得像大海上漂泊的小舟一样抱住奸淫自己的男人的后背。
    秦厉心神中忽的传来异样，竟是两人的意识有一切融合，他就像能感应到苏芷若身上每一处一般。不过从她的反应来看，显然是单方面的。
    如此，更方便自己挑逗和玩弄她的身子，以及完成最后的目的。
    身体的刺痛稍纵即逝，越发沉迷于肉欲的苏芷若，每一次即将攀上那为止的极乐之时，秦厉便似刻意不让她满足，放缓节奏，或者开垦其他地方。
    女性的本能让她不住的扭曲和颤动身躯，索求解脱一般。
    松开上处的制约，秦厉看着苏芷若濒临高潮时难耐的双眸“以后，你便是本座忠诚的母狗，只有主人才能赐予你快乐，知道了吗？”魔音贯耳，显是秦厉正在运用天魔神功，以及在蓬莱岛的新悟。他本并不喜欢控制女性的意识，那会让自己缺少征服感，但眼前的女人着实还留有些威胁。
    “呜，”身体的需求，身心的屈服，再加上契约的影响，苏芷若终是抗不下来，“我以后便是秦教主最忠诚的母狗，永不背叛！”
    言毕，苏芷若猛的惊醒，刚才好似失了心神？但身体却早已食髓知味般，提醒自己，再也回不去了……
    “呜……”痛苦而又解脱的呻吟，秦厉的苍龙魔枪已然顺势进入苏芷若的最深处，而一浪高过一浪的刺激反应，也让她除了本能接纳外，再也无力抗拒。
    只知被动的索求！
    夜灯清晰地照射的两人交合的身影，在青石地板上不断重叠，此时秦厉双手已经松开了苏芷若的翘臀和手，苍魔魔枪并未抽出，只是折转着被按在榻上，秦厉在后欺身而上，用后入的姿势继续奸淫身下的女人。
    双腿被分开，最私密的幽谷早已大大的分开，无一不告诫着苏芷若，眼前的男人，正占有着她身上，最陌生而又最神圣的地方，如同烙印一般永远的印在身体上。
    那双有魔力一般的粗茧双手，绕到胸前捏住了胸前的那一对玉乳，身后男人那越发粗大的龙枪，开始不断的高速抽插，毫不拖泥带水大起大落！
    苏芷若贝齿紧咬美目圆瞪，突然而强烈的快感让雪白的身子猛地绷紧身体，显然是攀上了从未有过的高潮，“准备接好，老夫要射了！”伴随着秦厉的话语。
    苏芷若原本雪白沾满汗水的晶莹玉体，竟开始抹上一层淫靡的桃红，被环抱住的双膝也自觉的分得更开，更加方便的迎合和承受秦厉苍魔龙枪的插入。
    看着彻底动情的美人，秦厉自然也不再怜香惜玉，双手扶着苏芷若流满香汗的玉肩，大开大合的尽情在仙子娇穴之中驰骋，直操的苏芷若香汁四溢，勾人心魄的呻吟再也停不下来！
    秦厉的苍龙魔枪并不是特别长，却异常粗壮坚挺，不似凡人，此时才完全没入了苏芷若的最深处，身体传来满足的征服感，本能的快感，化为浓稠的白浆，伴随龙头的收缩鼓动，开始了一股一股强有力的喷射，浇灌进苏芷若温润花房的最深处。将她神圣纯洁的花房彻底灌满。
    暂时云销雨霁的两人不断的喘气，好似经历了一场生死大战。
    “呼，你这母狗倒是爽完了？还不过来把你的淫荡的浪水都清干净？”秦厉的话语，如恶魔低语般在苏芷若耳畔响起。
    苏芷若有些失神的慢慢爬起，刚才的交合太过狂野，四肢有些麻痹，却依旧只能拖着朝着秦厉胯下爬去，像是迎接未完成的任务一般。
    “明日，你的族人会被发配，皆时你便带他们前往玄冥教。”秦厉冷冷的话语，让苏芷若如蒙大赦，甚至一时间没反应过来。
    “本座可不像轩辕老祖，为了私欲，随便就牺牲整座岛的人陪葬，也不会失去复仇的目标，便祸及他的族人子孙。”秦厉居高临下看着慢慢凑上前来的苏芷若，冷不丁喷出一丝白灼，直射到她本就有些晶莹的脸庞上！颇为淫腻苏芷若本能的想要用手拭去，却被愠怒的秦厉一脚踢翻在地！“本座的恩赐，若是有一滴浪费，便叫你去勾栏做真正万人骑的母狗！”
    幸存到绝望再到失落的多重打几下，苏芷若内心终于彻底崩溃，却连痛苦的勇气也失去，好在曾见过轩辕老祖对那些族中女人有过类型的行为，才知道如何渡过这次难关，便径直的探下身子，将地面上些许滴落的白灼舔入口中，随后吞咽下去。
    随后拿起一旁的茶几漱口，如奉圣物一样将秦厉依旧挺拔昂扬的苍魔龙枪纳入口中，仔细舔舐起每一处褶皱，再将混合了自己处子贞血的淫腻也全部吞咽下去。
    心中泛起莫名的伤感，自己父亲的罪孽，本就应由自己偿还？一时竟有些释怀，乃至解脱。
    ——翌日，宋国新君赵元杰于危局中登基，夏宋两国歃血为盟，共抗北方强敌。
    天下大势，看似尘埃落定。
    然而，通往安鲁国的边境古道之上，另一场风暴正悄然酝酿。
    晨曦微露，刘烨自一场噩梦中惊醒，稚嫩的脸庞上写满疲惫。他终究离开了战场，却不知命运的丝线早已将他牢牢缚住，卷入更深的漩涡。
    一行人在驿站休整后，继续向边境进发。安鲁与武烈素来交好，按理说，迎接的队伍理应早已恭候多时。可如今，边境线上却死一般寂静，连一个守军的影子都寻不见。
    “怎么回事？”宝莲公主秀眉紧蹙，心中升起不祥的预感。
    就在他们越过驿站，踏入边境的一刹那，一支小队迎面而来。
    “血腥味……还有杀气！”刘烨脸色骤变，厉声提醒。护卫们瞬间拔出兵刃，却已迟了。
    “呵呵呵，公主殿下，我们又见面了。”一个灰袍老者毫无征兆地出现在队伍左侧，声音平缓，却让人不寒而栗，“老夫可是一直在暗中为您扫除那些碍眼的麻烦。”
    “你是何人？”宝莲公主心中警铃大作，她认得这声音。
    “老夫乃大元帝国大祭司，也是三龙将之一，巴扎布。”老者缓缓道出身份，言语词调明明温，却带着不容置疑的压力。
    话音未落，刘烨只觉天旋地转，四肢百骸使不出半分力气——中毒了，刚才的水源！？恐怕很快毒素就会蔓延全身，几日来的生死经历，早已让刘烨不会轻易放弃！
    巴扎布发觉视野中忽的没有了刘烨身影。
    刘烨竟瞬间移动到了他视野的盲区！求生的本能驱使刘烨孤注一掷，“冰雾瞬杀”，如一道残影直刺巴扎布脖颈！
    然而，那看似致命的一击，在巴扎布眼中却慢如蜗牛。他仅凭两根手指，便轻易夹住了剑刃。
    “叮！”清脆的断裂声中，短刃应声而断。
    刘烨瞳孔骤缩，一股剧痛猛然从下腹传来，整个人如破麻袋般被掼倒在地，动弹不得。
    “不知死活的小鬼。”巴扎布俯视着他，眼中杀意毕现，“脱脱大人说过要留你一命，但你的人头，老夫也照样能去另一边换个好价钱。”
    巴扎布步步紧逼，一道素影却如风中弱柳般挡在了刘烨身前。“住手！不要伤害无关的人，我跟你走。”宝莲公主的声音虽有些颤抖，却异常坚定。
    巴扎布眼中闪过一丝玩味，随即笑道，“公主殿下金口玉言，老夫怎敢不从。罢了，把他绑起来带走，放心，老夫此来，是担心这些杂鱼护不住您的安全，才亲自护送您回国。”
    “出发吧，可别让你父王等急了。”巴扎布微笑着示意。
    宝莲公主紧握双拳，指甲深陷掌心，年幼时被封存的梦魇忽被唤醒。
    幼时，她曾被乱军挟持，而挟持她的那几个人，在路上却遇到了眼前之人，随后，当着她的面，那几人都诡异地的，被腐蚀，随后……化为血水！
    “他们都是我的护卫，不许伤害他们。”她连忙强作镇定，一字一句道，后方还有很多跟着来的伤兵，绝不能让他们遇害！
    “哈，那是自然。”巴扎布毫不在意地应允下来。
    待续
    安鲁国即将被黑影逐步侵袭，遭遇灾难。
    舍身国君拼死，为众人指引前进的道路。
    与北元首次接触，便被轻松击溃，面对几不可胜的强敌，又如何破局？
    

第五十一章  北端祸事遇横福
    翌日，宋国都城，皇宫大殿。
    北方大元的使者踏入殿中，两人皆身形魁梧，目光如鹰隼般扫视着殿内众臣，嘴角微扬，带着毫不掩饰的轻蔑，仅两人入殿，却气势逼人。
    为首的使者大步上前，单手托出一卷金丝锦帛，声音低沉而傲慢“奉大元皇帝陛下命，出使贵国。”
    随后他展开诏书，朗声宣读，大意是——武烈已被大元围困，犹如困兽，若宋夏两国识时务，便该北上助阵，共剿武烈，而非与大元为敌。
    殿内群臣神色各异，有人皱眉，有人低语，却无人敢贸然开口。
    赵元杰端坐于龙椅之上，神色平静，待使者念罢，才缓缓开口：“北方战事，与我宋无关。自然没有插手的缘由。”
    使者冷笑一声，眼中闪过一丝讥讽：“陛下此言差矣，武烈是猛兽，只要给他喘息之机，便会反咬一口。面对他们，你们南方怕是连自保都难，更遑论制伏他？就像它一样。”
    话音未落，他抬手一挥，殿外传来沉重的脚步声。四名大汉抬着一座巨大的铁笼，缓缓步入大殿门口。
    笼中黑影蠕动，伴随着低沉的嘶吼，一股腥风扑面而来。
    群臣纷纷后退，面露惊骇。
    此举非常失礼，但北方强大南方羸弱，面对北方使者，竟无人敢阻止他们将这种东西带到殿外。
    使者拉开帷幕！笼中赫然是一头北方异兽——形似巨狼，却生有鳞甲，獠牙森然，一双赤红的眼睛死死盯着殿内众人，仿佛随时会破笼而出！
    使者嘴角勾起一抹冷笑，缓缓道，“陛下，您看——这头‘噬月狼’，是北方最凶悍的战兽之一。若你们执意袖手旁观，一旦让他重获自由……南方，恐怕就会被吞噬。”
    殿内一片死寂，唯有笼中异兽的喘息声，以及想要破笼而出的异兽凶样，越发清晰可闻。
    赵元杰目光微沉，手指轻轻敲击扶手，似在思索。
    ——北方，已经开始施压了，但自己的弟弟赵轩的事情，却只字不提？
    梁诗诗柳眉倒竖，厉声道“你们未免太小看人了！我们岂会连一头畜生都对付不了？说得好似你们与武烈交战是在替我们打仗一般！”
    两名北方使者对视一眼，发现武将打扮的梁诗诗竟然是个女人，一人讥讽道，“你们南方人还真是…竟让一个女人当将军？”他眼神轻蔑地扫过殿内众臣，“那就让我们瞧瞧，你们面对这北方异兽，可有半分反抗之力！”
    话音未落，那使者竟猛得一个抬手，袖中暗扣一弹，“咔”的一声，牢笼机关应声而开！
    “吼——！”
    异兽狂啸，铁笼轰然崩裂，黑影如电般窜出！众臣惊慌失措，纷纷后退，更有文官腿软跌坐，狼狈不堪。
    赵元杰眼中寒光一闪，心中暗骂，“秦厉说得没错，果然是一群软骨头！那异兽尚在殿门口，群臣便已乱作一团，毫无血性可言。”
    梁诗诗却以为这不过是寻常猛兽，冷哼一声，纵身跃至殿外，顺手抄起御林军的长刀，凌空斩向异兽头颅！
    “铛——！”
    金铁交击之声炸响，长刀竟应声而断！梁诗诗虎口震裂，心中大骇“这什么异兽，竟刀枪不入？！”
    异兽受此一击，凶性彻底激发，赤红兽瞳死死锁定梁诗诗，獠牙森然，猛然扑杀而来！
    千钧一发之际，一道灰影如鬼魅般掠至，袖袍鼓荡间，磅礴内劲轰然爆发！
    “砰！”
    气浪炸开，异兽哀嚎一声，竟被硬生生震退数丈！
    灰袍老者负手而立，须发微扬，正是护女心切的宫中供奉——“无相老人”！
    看到父亲，梁诗诗暂且宽心，却见被逼退的异兽已经冲向殿内！
    眼看噬月狼就要在大殿中央肆虐，又一道金黑色身影闪现，立与殿内，竟是任由异兽扑向自己！
    殿内众人尚在惊慌之际，忽然感到一股无形的威压骤然降临！
    “厄呜——！”
    那凶悍的噬月狼竟发出一声怪异的呜咽，随即众人惊愕地发现，原本狂暴嗜血的异兽此刻竟如家犬般匍匐在地，浑身颤抖，不敢妄动！
    而在大殿中央，一道挺拔的身影负手而立，目光冷峻，正是秦厉！
    他缓缓抬眸看向北方使者“我们可不是蛮夷，茹毛饮血。如何调教猛兽，还轮不到你们来教。”
    话音落下，他指尖轻轻一弹，那噬月狼竟如遭雷击，哀嚎一声，彻底瘫软在地，再无半分凶性！
    两名北方使者脸色骤变，眼中闪过惊骇之色。
    他们深知噬月狼的凶悍，即便是大元最厉害的驯兽师，也需以秘药和铁链才能勉强控制，可眼前这人，竟能瞬息之间将其慑服？！
    好雄厚的玄力，而且其中掺杂的威压更是霸气逼人，隐约让人想要顶礼膜拜！？
    眼前之人看起来不过五十上下，从未听说过南方近年来出了此等高手！
    殿内群臣亦从惊惶中回神，纷纷露出敬畏之色。
    秦厉冷冷扫视北方使者，语气森然，“带着你们的畜生滚出去，宋夏两国建盟后坚如磐石，轮不到你们来指手画脚！”指尖微动，噬月狼竟猛地抬头，赤红兽瞳死死盯住两名使者，獠牙森然！
    使者面色铁青，再不敢多言，他竟将这噬月狼，瞬间驯服？
    连忙将噬月狼压入铁牢！
    梁诗诗怔怔望着殿内的秦厉，心中震撼一时间无言。
    殿内，一时寂静无声。
    风波很快平息，不仅是众臣，连赵元杰也顿觉扬眉吐气，毕竟他初登大位，若是就此被敌人气势上压倒，以后岂能服众？
    ------------------------------------------
    午后，宋国皇宫后的御花园内。
    “是同一批人吗？”赵元杰和秦厉对坐在一侧的石桌旁。
    “不，他们应该是皇帝的使者，和绑走赵轩的也不是同一批人。若本座获得的情报无误，人应该是被暗影会带走的，在脱脱手里。”
    赵元杰有些狐疑，“所以说，那事是你策划的咯？”
    秦厉微笑着不置可否，“你现在可是宋国的皇帝陛下，而我们是盟友。还请如此转达苏太后。”秦厉言毕，起身告辞，毕竟在这里交谈也不方便。
    赵元杰看着秦厉的身影，眼前之人，足可被称之为，枭雄，如果要和他为敌，真是让人背脊发凉！若要说弱点的话唯有一个，那就是，太过好色！
    秦厉刚踏出皇宫大门，忽觉身后劲风袭来！
    他脚步一顿，侧身避开，只见一道人影飘然落地，是一位四十上下的宫装男子，来人面带微笑，拱手道“久违了，秦教主，原来您和陛下这么熟？”
    秦厉目光微凝，认出此人乃是梁家供奉之一，梁挺。
    “家父有请，还望秦教主赏脸前往。”男子语气恭敬，但眼中却隐含深意。
    秦厉略一沉吟，淡淡道：“前辈有请，自当前往，烦请领路。”
    秦厉跟随男子穿过宫墙回廊，很快来到一处偏僻居所。
    此处幽静清冷，与皇宫的繁华截然不同。
    刚迈入前殿，便见一名灰袍老者负手而立，正是不久前在殿前有过一面之缘的——天机老人！
    天机老人缓缓转身，灰白长须无风自动，眼眸深处闪过一丝精芒“秦教主，冒昧相请，老朽今日，是为两家百年大计而来。”
    秦厉负手而立，拱手作揖“前辈相邀，晚辈洗耳恭听。”
    只见老者微微一笑，袖袍轻拂，殿门无声关闭。“指教不敢当，只是有些事，想与秦教主……商量一下。”
    秦厉心中暗自忖度，这老头看起来七十有余，应该是梁家的族长，带自己过来的，是他儿子，两人皆为宫中供奉，梁家和这宋皇室的关系也是昭然若揭。
    而他们的样子，显然是调查过自己。
    “此次，是为小女的事情而来。”天机老人缓缓开口。
    秦厉心中有些发虚，莫非是梁诗诗那里出了岔子？被发现了？
    他们就算发现不对劲，应该也是怀疑而已。
    但他接下来的话，却是让秦厉疑惑顿消“小女素来仰慕秦教主这般英雄，听闻秦教主仅有一名妾室，老夫也有意想让两家结为姻亲，不知意下如何？”
    秦厉闻言，起初为之一惊，但很快平复过来。
    这种联姻，对各大世家来说再正常不过，反而是自己出生低微，从没经历过这种的情况。
    一定程度上，这也是交易，那不管对方提出的条件对面诱人，自己也不能轻易答应。
    况且，秦厉心中本就有自己的计划，便故做好奇，像是在考虑一般。
    “父亲！”梁挺突然拍案而起，“小妹她…性格素来刚烈，而且两人年纪也。。。”
    “嗯？”天机老人眼尾扫过，梁挺如遭雷击，踉跄后退，几要跌倒。
    秦厉心中暗笑，性格刚烈先不说，要说年纪，梁诗诗才二十上下，你老子都七老八十，她们如何出来的，你这个长兄心里没点数吗？
    “男女之事，贵在两情相悦。”秦厉说到一半，话锋一转，直让父子两人皆大惊失色，“若要两家结亲，她恐非最合适的人选。”  。。。。
    一时间空气仿佛都凝结起来。
    “这不过是晚辈一厢情愿的想法，最终当然还是由前辈定夺，若是不可，权当本座一厢情愿，告辞，”秦厉说完，不露声色的起身离开。
    “咔嚓！”
    天机老人手中茶盏突然炸裂，梁挺已经数十年没见到父亲动怒。
    正想顺势反对之时，忽的，一个清越的女声自穹顶传来“父亲，我同意。”
    ---------------------------
    午后，岳家山庄，
    秦厉踏入山庄时，岳如烟已在廊下等候。她一身素衣，眉间微蹙，见秦厉归来，快步上前低声道，“主上，北面的人来了消息，要见你。”
    “哦？”秦厉眉梢微挑，语气平淡，眼底却闪过一丝冷意，“他们倒是心急。”
    岳如烟递过一封烫金信函，指尖微凉“地点在盛京外三十里的‘青松驿。”
    秦厉接过信函，脸色忽的有些不悦，“竟然在盛京外？呵，看来他们真当这里是自家后院了。”
    岳如烟看到秦厉不悦，眸光微闪低声道“他们敢约在此处，必有所恃。你……”
    “无妨。”秦厉随手将信函焚毁，灰烬随风飘散，“两个时辰后已经来不及准备，但和他们见面本就是迟早的事情。”
    黄昏时分，青松驿。
    驿所外松柏森森，风过林梢，沙沙作响。秦厉孤身而至，步履从容，仿佛只是来赴一场寻常茶会。
    驿所内，一切如常。小二殷勤引路，茶香袅袅，来往商旅谈笑风生，看不出半点异样。
    直到。。。。
    “客官，二楼雅间，请。”小二躬身推开一扇雕花木门，随即悄然退下。显然是知道秦厉的身份，才过来引导。
    秦厉踏入雅间，目光一扫，屋内已有三人静候。
    右座之人一袭墨色锦袍的中年人，面容冷峻，指节轻叩桌面。这次敌人出动了暗影会的高手，此人莫非就是他们的头领，袁天望？
    左侧坐着一名灰袍老者，双目微阖，似在假寐，可周身气息沉凝如渊，显然是个深藏不露的高手。虽须发皆白，身体状态却如同三四十岁的壮年男子一般充满生气。
    不仅如此，他虽位居次座，却有些傲然，藐视众人，眼神看似看待蝼蚁一样的，让人颇为不爽。
    而主座之人，却是秦厉识得之人，见秦厉进来，唇角微扬，笑意却不达眼底。
    “秦教主，久违了。”脱脱抬手示意，“请坐。”
    秦厉淡然入座，面色不变，心中却起波澜。“武烈和贵国决战在即？为何。。。”三人皆为大元帝国要员，竟然出现在这里？
    灰袍老者缓缓睁眼，浑浊的眸中精光一闪，“古远山不在吗？看来他出现在武烈军中的传言是真的。”
    中年男子停下指间翻转的指环，丢到台上“秦教主，最好看看这个。”
    秦厉眸光微沉，唇角笑意不减“哦？愿闻其详。”
    窗外，松涛阵阵，杀机暗涌，而秦厉此时竟也少有的有些不知所措。指环映射到一旁的墙壁上，虽是断断续续的片段，其中的映象却栩栩如生，
    竟然发生了这样的事情，难怪连身居高位的脱脱都亲自来到这里，唯一的好消息，大概就是古师叔也还活着吧。。。。。
    “这能代表你们玄冥教的态度吗？”脱脱说话的时候一刻不停的盯着秦厉，随后简要的将刘烨逃出后在战场上和大元帝国为敌，破坏了王约计谋的事情说明了一下。
    “你们两国交战的很突然，古师叔是我的长辈，我也不一定能限制他的行动。至于刘烨，人是被你们抓走的，若是你们没这么做，又岂会发生后面的事情。事到如今，我都拿出这种诚意了，脱脱大人，莫非您想反悔？”秦厉快速分析完局势后，选择针锋相对。
    “哈，秦教主还是老样子，快言快语，”随后脱脱话锋一转“我只是想和秦教主说明一下，我们也是费了很大力气，才把人给你保住的。你家混小子，差点就被人宰了！”
    “无聊，老夫先告辞了。”一旁的老者忽的起身，“后续俗事，丞相大人处理便是。”
    秦厉闻言有些心急，连忙站起，在他身侧询问，“那么犬子在。。。。”
    仅是靠近，便觉一股生人勿进的气墙！秦厉刚想迈步，却发现身体失衡。随后对方的身影竟似升起一般！
    不对，是自己，坐在了地上！
    厚重，浑浊不堪的压迫感，窗外松涛声忽然变得粘稠，仿佛有无数冤魂在树脂中挣扎，竟是一人随意放出的气息所致！
    刘烨的事情先不提，将宋国皇帝押送回大都，竟然是俗事？
    刚才，他甚至没有动手，仅凭身法，便让自己跌倒在地！？这是秦厉第一次感觉到，原来自己和顶级强者之间的距离竟然，如此遥远！
    “恭送巴扎布大人，一路辛苦了！”袁天望起身恭送，老者却爱理不理！
    嗯！？这老家伙，原来就是三龙将之首-巴扎布！？
    他的名讳，是可以让婴儿闻之不敢夜啼的梦魇。
    传闻他曾将北方一个中立部族的数十个男丁全部用奇毒折磨致死，妇女和小孩则带回他的领地进行各种惨无人道的实验。
    他的府邸中，搜罗了各国的美女供其享用，他特别喜欢淫虐战败国的皇室女性，只要是他看上的，无论身份，就算是元帝也鲜去干预。
    只因巴扎布不仅是朝中元老，几十年前便位居三龙将之首，只听元帝一人命令。故即使作恶无数，国内也无人敢干预。
    这次对武烈的决战，他才久违的出现在前线。
    “秦教主勿怪，此次我们的事情，打断了他老人家原本的事情，故而有些不悦，前日，令公子被他擒住后送到本相府邸，数日后，自当回到贵教，大可放心。”脱脱企图缓和两边的矛盾，待秦厉回答座位，这才出口慰道。
    袁天望一直到巴扎布走远，才回到座位。
    秦厉默然，心中分析着其中利害，武烈和大元的战争很焦灼，一旦一方被击溃，处于中立的南方，便失去了价值。而那巴扎布，和师叔古远山似乎有仇。
    “武烈主力，已经固守在鲁城数日，虽难以攻克，但一旦包围之势形成，落败是迟早的事情，还望秦教主能帮忙看好南方，不好节外生枝。。。”脱脱知道时机成熟，便进一步说道。
    “本座可没那么大能耐决定两国的动向。”秦厉此时只得自谦的回避问题。
    对面的脱脱对于秦厉的回答却好似早有意料。
    “本国和武烈的战争，无需秦教主出手，但还有一处事宜，得麻烦秦教主帮忙。一旦事成，秦教主便是我大元的功臣。”
    先前秦厉暗中和脱脱合作数次，倒也算愉快。不过他的话，就像是确定了自己的立场一般。。。秦厉却好似被藤蔓束缚了手脚，挣脱不开。
    眼前这胖子，可不是善于之辈，秦厉只得默不出声。
    “夏国，玄冥教北方，越过山岭地带，有一繁荣的小国，名曰安鲁。此地虽小，却颇为富饶，一直支援着武烈的后勤，还望秦教主，能接手这里。。。。”脱脱说完，微笑着眯起了眼，在秦厉看来，这笑容却有些让他背后发凉。
    接手？说的好像白送一样，这胖子，岂会如此便宜自己？
    “愿闻其详。”虽心中疑虑，但不得不否认他心中的那一丝野心已经被唤起。
    脱脱眼神示意了一下袁天望，让他替自己说下去。
    “巴扎布大人已经先行一步去了那里，之后的事情暂不需要秦教主参与，一旦事成。。。。。”袁天望顿了许久，似在想着如何叙述。
    “有些人只会破坏，却不会善后，是想让玄冥教在安鲁国经历灾难后进驻，然后控制住那个国家，对吗？”秦厉瞬间明白了对方的意思。
    难怪，特意让那个巴扎布和自己在这里见一面。
    “哈哈哈，真不愧是秦教主，这是对我们双方都有诸多好处的交易，相信秦教主不会拒绝，如何？”脱脱又对着秦厉微笑示意。
    “一言为定！”秦厉心中有诸多疑虑，表情看起来却无一丝犹豫。
    师叔不在，若起矛盾，自己不是他们的对手，若是拒绝，恐怕为了消灭所谓的后顾之忧，他们甚至会对自己出手。
    现在也只有暂施缓兵之计，待汇合了师叔再说。
    若是北方武烈溃败，接下来大元一定会顺势南侵！何来卧榻之所？
    旦对安鲁国出手，又势必和武烈成为死敌！
    此行，虽非鸿门宴，威胁，利诱，要挟，蛊惑人心。。。。
    秦厉离开之际，竟觉后背冷汗滴下，身心疲惫不堪！方才若是自己言行稍有差池露出马脚，后果不堪设想！
    ------------------------------
    时近黄昏，待秦厉回到岳家山庄门顶之际。
    “师兄！你总算回来了。”
    嗯！？这个声音，秦厉十分熟悉，隐约间竟觉得一丝恍惚，如梦一般。
    秦厉抬眼一看，嗯！？
    古紫霜，回来了？不仅如此，连，连师叔也！！！
    刚才窒息般的重压，仿佛瞬间空释，他们，竟回来了！？
    “呀，你这一言不发，是在埋怨我玄冥教危难之际离你而去吗。”古远山时隔两月见到秦厉，一时间也有些错愕。
    “怎，怎么会！师叔，我。。。”
    古远山素来喜欢秦无铭这个弟子，实际上自己才是一切的始作俑者。
    “现在局势太乱，我和我爹可是一点眉目都没，加上刘烨的事情，总之。。。。”古紫霜一时间不知从何说起。
    古远山回到武烈后，便知刘烨已经离开，待和女儿准备跟上之际，却发人早已不在。让他们没想到的是，古玄竟很乐意他们回到南方。。。。
    -------------------------------
    

第五十二章  家族结姻女为契
    岳家山庄后山住所。
    古紫霜拿出一张奇异的丝纸，随后将几个棋子一样的事物放在上面。
    “乾坤移位，巽风引路！”古紫霜口中念念有词。符纸上几个红点闪烁，没有移动。
    “你哪学的这个？这像是。。乾坤咒术中的追魂咒术！？”秦厉询问刘烨此时所在，古紫霜说可以确定位置，而这失传已久的咒术，就算自己看到，恐怕也难以掌握。
    “那混蛋在我们身上下了这咒术，一直监视着我的一举一动，不明白其中原理，我哪还睡得着，就逼着他教会我了！”
    逼着他？是古玄师叔？那恐怕。。。秦厉心中一滞，随后忽的一惊！连忙询问。“师叔你呢？”
    玄冥教内乱结束后，他虽从古紫霜口中得知古玄在武烈，但想不通他为何会和刘烨扯上关系。
    “咳咳，我重伤后，失去意识最少有十日，醒来后，不仅身体痊愈，甚至原本身上根深蒂固的顽疾也不翼而飞，但总感觉有些不自在，也不知道他在我身上鼓捣了什么。随后便被动的和烨儿一同乱入了战场，事后，本该和伤兵一起返回修整的刘烨却失去了踪影。这里位置，是哪里？”古远山指着丝纸上左上角的红点。
    “这里，是我们的位置，而这里是玄冥教，那么，刘烨的位置应该在，玄冥教北方，不到百里的地方！？”古紫霜说完，看着秦厉，好奇他为何一言不发。  。。。。。。。
    太天真了，目的根本无法猜测且不说，古玄岂会这么轻易的放师叔走。
    按照自己对古玄的了解，师叔既落到他手里这么久，加上两人的宿怨，恐怕现在三人的对话，古玄都能听到也不一定！
    “呃，暂且在这休息一日，明日我们便返回玄冥教再做打算如何？”
    按照两人所说，接合刚才的讯息，刘烨应该是在去安鲁国的被巴扎布抓住了，为何他现在的位置，在安鲁国？脱脱既说会把人送回玄冥教，暂待几日再说。
    “咕，” 此时外面忽然传来敲门声“主上，有要事禀告。”是岳如烟的声音。待秦厉应允后，才缓步入内。她目光扫过屋内众人——除了秦厉，还有古远山和古紫霜父女，都是旧识。
    秦厉示意后，她才微微欠身，“主上，梁家派人送来婚帖，已同意将梁诗诗。。。许配给您，择日完婚。”
    此言一出，屋内霎时静默。
    秦厉眉头微蹙，指尖无意识地摩挲着茶盏边缘，杯中的茶水早已凉透。
    他最后提出的条件，对方竟然这么快就答应了！？
    古远山捋须轻笑，眼中闪过一丝玩味，却未发一言。
    古紫霜则唇角微扬，眸中促狭之意尽显，“师兄，好福气啊。”她语调轻快，却带着几分揶揄，“梁家千金才貌双绝，江湖上不知多少俊杰求之不得，如今竟主动送上门来，看来师兄的魅力，连梁家都抵挡不住呢。”
    秦厉淡淡瞥她一眼，“你根本就没见过她吧。”
    古紫霜笑意更深，纤指轻点桌面“怎么，师兄不乐意？既然是同意，那你们肯定谈过咯？师兄的眼光可不会低。”
    岳如烟站在一旁，神色如常，但指尖却微微收紧。
    秦厉沉默片刻，终于开口“看来这梁家，完全看透了局势，难怪是宋国最有权势的家族。”
    古远山知道事情没那么简单，这才出声，“梁家突然联姻，是何故？”
    秦厉想详细的解释发生的事情，但有些细节，即便是古远山父女，也不想让他们知道，古远山缓缓摇头，“容我慢慢和师叔解释。”随后便看向岳如烟，“东西留下，你先退下吧。”
    岳如烟垂眸，恭敬应声“是。”
    待她退出雅间，房门轻轻合上，屋内再次陷入短暂的沉寂。
    窗外风起，卷起几片落叶，轻轻拍打在窗棂上，发出细微的沙沙声。秦厉凝视着桌上的婚帖，眸中阴晴难辨。
    刘烨：马上要团聚了啊！
    古紫霜：你看起来很怕的样子，怕什么，你爹又不会宰了你。
    刘烨：你们知道了啊？
    古紫霜：一直就只有你不知道而已。
    刘烨：和他在一起总感觉任何困难都能解决，就是有点怕怕的。
    古紫霜：没事，也许他现在比你还要怕。
    刘烨：啊？不可能吧，怕谁？
    古远山：你马上，就会知道的。
    --------------------------------------------------------------
    两日后，玄冥教内罕见地挂起了红绸灯笼，檐下悬着喜字彩缎，虽不似寻常婚宴那般铺张，却也透着几分难得的喜庆。
    ——今日，是教主秦厉与宋国梁家小姐梁诗诗的大婚之日。
    然而，因局势微妙，加之某些不便明言的缘由，这场婚宴一切从简。没有八方宾客云集，也无鼓乐喧天，只有教中几位核心人物和梁家寥寥数位亲信在场。
    暮色渐沉，殿内烛火摇曳，映着众人神色各异的脸。
    秦厉一身暗红婚服，衣襟绣着玄冥教的暗纹，衬得他眉目愈发冷峻。
    在大殿中拜别了自己的便宜岳父，以及古远山，在教中弟子恭敬的贺喜声中。才在众人的注视下缓步走向后殿。以他平时的威势，纵然是这个节骨眼上，自然也是没人敢闹的。
    对于玄冥教，今天可谓多喜临门，不仅秦厉大婚，教主素有人望的古师叔祖也回到了教中，再加前几日蓬莱岛幸存的人皆拜入门下，让不久前遭遇内乱的玄冥教，所有的阴霾皆一扫而空。
    ——不过，这场婚事也着实来得突然。
    后殿内，红烛高燃，喜帐低垂。
    梁诗诗端坐床沿，凤冠霞帔，红盖头遮住了她的面容，只露出一双交叠在膝上的纤纤玉手，指尖微蜷，似有几分紧张。
    梁诗诗等了许久，不见来人，竟拿起一边的水果吃了起来。
    秦厉站在门前，目光沉沉地望向她，片刻后，才抬步走近。
    殿外风声渐起，烛火忽明忽暗，将两人的影子拉长，映在墙上，宛若一场无声的对峙。
    “嗯！？”梁诗诗发觉秦厉到来，有些紧张，听到脚步声靠近，更是手足无措。“那，那个，秦教主，你会不会很讨厌我？”
    “若是讨厌，你倒也不会出现在这里。”秦厉坐到床沿，红盖头被掀开的刹那，梁诗诗微微仰起脸，烛火映在她清澈的眸中，像是揉碎了一池星光。她望着秦厉，没有寻常女子的羞怯，反而带着一丝倔强的坦然，仿佛早已准备好面对他的一切审视。
    秦厉指尖一顿。
    他很少见过有人敢直视他，可她的目光却让他想起山间不驯的鹿——明明纤细脆弱，却敢直视猎人的箭。
    “梁小姐，倒是颙好奇，为何甘愿嫁入玄冥教？”他嗓音低沉，似试探，又似审视。
    梁诗诗唇角微扬，笑意里带着几分狡黠，却又在下一瞬化作认真：“我闯了祸，是你替我解了围。”她顿了顿，声音轻了些，“更何况……那日你驯服北方异兽时。”她的指尖无意识地攥紧了嫁衣的袖口，眸底闪过一丝难以察觉的动容。
    “那一刻，我第一次觉得……北境的入侵，我们终于不是毫无抵抗之力！”
    秦厉眸光微动。
    他见过无数人对他或敬畏、或谄媚，却从未有人用这样的眼神看他——仿佛他不是令人闻风丧胆的玄冥教主，而仅仅是一个……能让她托付希望的人。
    心底某处，像是被什么轻轻撞了一下。
    他不动声色地压下那一瞬的异样，语气依旧冷峻：“既入了玄冥教，便要守我的规矩。”
    梁诗诗眨了眨眼，忽然笑了：“教主放心，我既来了，自然守规矩。”她顿了顿，又小声补了一句，“只要……你的规矩别太不讲理。”
    秦厉眉梢微挑。
    ——罕有人如此和他说话，但他并不觉得冒犯，反而心底泛起一丝微妙的愉悦。
    垂眸一看，忽然发现她的耳尖微微泛红，“一个女孩家子，倒是罕有如此远望，既是本座的女人，任何事情都无需隐瞒。”秦厉分明看出梁诗诗此时有话要说。
    “我。。。有好几个兄长。”梁诗诗似是停顿了一下平复情绪。
    秦厉顿感好奇，今日除了她的父亲，整个梁家，明明只来了他兄长一个男丁，便静静等待她继续说完。
    “他们在抵御北方的战争中，都牺牲了，我一直想。。。但我父兄都不肯，只许我加入盛京的城卫部队。”梁诗诗言及伤心事情，一时间有些落寞“对，对不起，秦教主，我不该在这个时间说这些。。。”
    秦厉凝视着她，指尖轻轻抚过她的脸颊，低沉的嗓音里带着一丝不容拒绝的温柔“无妨，不过这称呼，该改口了。”
    秦厉低笑，指腹摩挲过她的唇瓣，眼神深邃而灼热。
    她呼吸微滞，脸颊染上一抹绯色，声音轻得几乎听不见：“……夫君。”
    这一声轻唤，像是点燃了秦厉眼底的暗火。他俯身靠近，手掌扣住她的后颈，不容她退避，低头吻了上去。
    深唇温热而强势，却又在触及她的瞬间放轻了力道，像是怕惊扰了她。
    梁诗诗起初有些慌乱，手指无意识地攥紧了他的衣襟，可他的吻渐渐温柔，带着几分诱哄的意味，让她不自觉地放松下来，甚至小心翼翼地回应了他。
    唇齿相依间，秦厉察觉到她的生涩，眼底掠过一丝笑意。
    梁诗诗眼睫轻抬，对上他深邃的目光，心跳如擂鼓。他的眼神不再像往日那般冷峻，反而带着她从未见过的柔情，让她一时恍惚。
    红烛静静燃烧，映着两人交叠的身影，喜帐内，只余下彼此的呼吸声，和那藏不住的心跳。
    殿内本就点着有些催情效果的熏香，加之秦厉研习天魔神功后，本就对女性有着莫名的吸引力，梁诗诗早已情动。但梁诗诗心中忽然闪过一丝惊雷，甚至有些本能的将秦厉推开。
    “对，对不起，我。。。。”梁诗诗忽得美眸涌出一丝银珠，却说不出话。
    秦厉却是忽的明白了缘由。
    两人的婚事，还涉及梁家和玄冥教的结亲，大婚之日，新娘却已非完璧。。。。。
    不过秦厉却是心中暗笑，因为当日夺走梁诗诗初贞，帮他开苞破处的焚天淫魔，其实是自己假扮的。
    “对不起什么，是这衣服难脱吗？”秦厉刻意曲解她的衣服，轻轻的掀开她的外袍，让那大片的雪白粉嫩的肌肤直接暴露了出来。
    正当秦厉大肆繁忙之际，床榻上的梁诗诗却忽地娇吟了一声，微微动了一下身子，原来是手掌轻轻的拍动了美人的丰臀两下，还借机肆意的揉捏了一阵。
    要不了几下，床榻上青涩的梁诗诗已经如青涩的苹果一样被慢慢拨开，半身赤裸，不同与第一次，秦厉近距离慢慢观赏下，才发现梁诗诗的胴体之美，也许是习武的又本是大家闺秀的缘故。
    雪白的肌肤，柔滑细嫩，修长的身段，丰润魅人，身体的动感，简直让看惯美女的秦厉也有些目不暇接。
    而半露的美臀，和傲然挺立的玉乳，更是娇艳欲滴。让本就色中饿鬼的秦厉看得欲火熊熊，而下身的坚挺不容秦厉再做什么赞叹了，一边脱掉自己的衣物，就直接伏到了美人的玉体上。
    而这种即将可以为所欲为的从容，更是让他在两人心灵和肉体上的博弈都处于绝对的主导地位。轻轻的用舌头舔了—下梁诗诗的脖颈。
    看着她身体一颤，又邪笑了起来，两只手用力搓揉着空闲出来的另一边玉乳。上一次时间紧迫，倒是没来得及慢慢体会其中滋味。
    更重要的事，今天，可还有一道意外惊喜在等着他。心中的恶趣味此时忽然泛滥起来。
    秦厉双手伸到了她胯间的溪径之侧，开始轻轻拨弄着，丝丝缕缕的晶莹很快淌了出来，逐渐润湿了玉臀下，为她铺好的白色纱绫。
    “夫君。。。我，已经。。。因为习武，那里已经。。。。”梁诗诗回想起族中长辈所教她的说辞。
    “嗯！？”秦厉停下手，假意露出疑惑和不满，但随后却假装释然的说道“本座也算是久历花丛，一个女人的是否纯洁，自还辨别的出，岂会拘泥于那种事物？”
    梁诗诗闻言如释重负，但秦厉随后的话，却又让她百感交集，以及无奈。
    “你姐本为皇后，本座亦一起接纳，何曾嫌弃？他人就在后殿，要不把她接过来！？”秦厉淫笑着问道。
    “什么，你。竟打算。。。”梁诗诗虽知晓此事，但今天毕竟是她的新婚之夜，自己的夫君竟。。。。
    当日，秦厉离开之前言及的事情，便是他想要联姻的对象，是梁若薇！
    此时在天魔神功气场的影响下，梁诗诗本就越发情动，但因为紧张只得被动的任秦厉施为
    秦厉为了占有他的身心也是不乏耐心的慢慢抚摸她的光滑背脊，轻渡玄力，一寸肌肤，一寸酥，让情欲在她身上慢慢蔓延。
    “唔。”梁诗诗体内好似被点燃一般，随后化为奇异的感觉散到全身，娇躯一颤，开始呼急促，雪白肌肤泛起一层红霞，身体也越发变得燥热起来。梁诗诗满脸潮红，知道紧握双手以稍微化解体火焚身之苦。
    秦厉则继续刺激她的敏感处-耳垂，在这柔软之地轻拢慢捻。一直到梁诗诗那两瓣雪白慢慢溢出涔涔溪水，后翘，着漏出诱人花痕。
    此时在多重刺激下，梁诗诗体内的空虚越来越占据主导，但毫无性事经验的她只得发出哀求“夫君，我。。受不了了！”
    “哦？哈哈哈…”秦厉笑得畅快淋漓，目的既达成，便再次伸出手，按向那两片浅红尽头的花蒂儿，时捏时碾，如此动作却更加刺激的梁诗诗激动不已，口中发出轻吟唱的同时玉足不住的打颤，如被被火焚烧，身体早已渴望男人攻占她的最深处的空虚。而越发高涨的娇喘连连，也让秦厉看得血脉喷张无法自抑。
    “想要就主动点自己来吧。”秦厉却并未打算就此放过梁诗诗，毕竟这调教的第一步必须彻底一点才行。
    不过向她这般，还得引导一下。
    此时梁诗诗才发觉秦厉的身体是如此雄壮，自己的双腿被分开后，他仅凭单手就将自己的身体拎了起来，两人面对面的相视。
    梁诗诗最终还是害羞不过，便保住秦厉的后腰，扶躺在他炙热发亮的胸膛之上。
    这个姿势，若是秦厉主动向前动作，便是男女相对，素女望夫的模样。
    梁诗诗滑润的屁股不知所处，忽然碰到一个炙热的事物，刚才虽模糊的看到过秦厉苍魔龙枪的粗壮，但却没想到又大了不少。
    梁诗诗闭上双眼，却迟迟没有动作，而秦厉心中已然满意，也不愿再折磨这丫头，便引导梁诗诗几近麻痹的双臀慢慢下压，肉龙伴随着臀瓣的坠落自己也迎难而上。伴随着绽放那心驰神往的美妙，顶开幽谷，进入深处的花径之中。
    梁诗诗的美穴口虽早已足够湿润，但秦厉的苍魔龙枪实在是超乎常人的粗壮，慢慢没入之际，好似身体被撕裂一样，胀痛伴随着奇异的感觉，麻酥感，混着着支配了的感官。
    秦厉得意地哼了一声。双手绕后，抓住梁诗诗丰满的雪臀，在她还没反应过来时，猛然往下身一按。乌黑粗壮的龙头的瞬间没入。一边似嫌弃她动作太慢一样，将她身体整个拉向自己的胸膛。
    随后在梁诗诗近乎嘶哑的呻吟中，苍魔龙枪突破层层阻碍，气贯长虹，那最敏感最柔软的花心一下被头撞击穿透！梁诗诗的美穴名为层峦宫阙，本是需要慢慢开发的类型，但上次秦厉已经开发过一次，这才终于一次贯通。
    “啊！”梁诗诗发出一声销魂蚀骨的尖叫，一股强烈的刺激从深传递至她全身各。这一刻，只觉得脑海轰鸣，浑身痉挛，身体一阵酥，她忍不住叫喊了起来。这种体质，若非遇到秦厉这般色中邪魔，本是无法体验层峦叠嶂被贯穿的刺激感。
    雪白玉体因此僵直，双腿绷得笔直，内中花核骤然收紧，伴随着秦厉开拓般的上下剐蹭，紧逼的空间内，一股热汁液喷溅而出，顺着双人结合处慢慢淌落。
    梁诗诗早已闭上美眸，美目紧咬粉唇，感觉着身下那异常粗壮炙热的肉龙肆虐，脸上不自觉露出迷离的春意。
    秦厉嘴角出一抹坏笑，右手轻轻撩起梁诗诗后脖颈，“真是紧致，还好那足够湿，准备好咯？”秦厉仍不忘用语言刺激。凑近她红润娇艳的樱唇。翻过身将她压在身下。看着她双颊染上醉人的胭脂彩，迷蒙的美目微颤。
    上下两处同时进犯，梁诗诗只得任由秦厉放肆施为，身体也慢慢放松下来。
    秦厉却忽然挺起苍魔龙枪，开始一阵急促猛烈的抽送。他也有些忍不住，也没有必要在忍。
    而猝不及防的梁诗诗只得昂首娇吟，如同大海中摇曳的小舟一样。双手本能的紧紧抱住秦厉熊腰。
    啪啪啪的交合声不绝于耳，梁诗诗娇喘不停，一波接一波的中计，混合两人肉体零距离摩擦产生的声响，回荡在玄冥教后殿内。
    梁诗诗因为上次被辱，实际上没有放开身心体会过如此水乳交融的性交，此番身心解脱下，不自觉的开始迎合抽送，很快就全身痉挛，香汗淋漓，花枝乱颤中，身体剧烈震颤，攀上了一次绝顶。
    而他摄魂蚀骨的呻吟，也刺激到了秦厉的征服欲，自下朝前抱起美臀，越发卖力的猛进，从远处看，就像是一头猛兽，肆意蹂躏着脚下的猎物。
    “我，我不行了。。。”梁诗诗发出讨饶声。
    而秦厉在她高潮后仅是给了他些许时间体会高潮的滋味，便由慢及快的再次动作起来。“这就不行？明明才刚开始！”两人结合处，只见一个黝黑雄壮的粗壮龙枪，狠狠的在美穴内没入抽出，发泄着肉欲。
    梁诗诗只觉胸中一切都被被这股炙热融化，花径内各点的敏感处被刮的又痒又疼，伴随着奇异的触感刺激着自己的脑海，“呜呜！”被肏处哭腔也无可奈何，最后只得被动的伏在秦厉的肩后，被动挨肏。
    秦厉却不再顾及胯下梁诗诗的哭喊，苍魔龙枪拔出大半后，再全根再入，两者紧密结合在一起。
    淫水四溅，沾满了床褥，梁诗诗咬紧牙关，偶尔竭力迎合，布满晶莹的瓣瓣不住被顶得摇摆。就在几要晕厥的前夕，感觉到下身被微微抬起，却是秦厉为了方便操弄频率将她身体摆弄了上去。
    略微休憩后又加大下下身的抽动，狠狠地突入梁诗诗身体最深处。
    不自觉间，梁诗诗的声音又提了八度。
    秦厉施展出御女无数的技巧，左右横突，而后越发深入，开发者硕果仅存的处女地，只留两颗卵蛋在外边，击打着滚圆雪臀发出拍打声。
    时不时将柔软挺翘的瓣瓣微微翘起，便毫不留地狂抽猛。
    最终，梁诗诗只能如雌伏的绵羊一般扬起头颅挨肏。
    秦厉见状，龙枪直抵花心，仿佛要将那里撞裂碾碎不可。又抽了百余下，伴随着欲望达到顶点，这才抵住梁诗诗最深处的花宫，开始灌溉喷射！
    强烈的喷射将梁诗诗最后一丝清明夜彻底碾去，几要晕厥的同时又被炙热的白灼
    刺激，感受到自己身体最深处的花房，已经被秦厉彻底灌满，终于在回应出花房中最后一丝阴凉后，便全身瘫软的瘫痪在床。
    嗯！？秦厉只觉梁诗诗的元阴十分充裕，和自己的天魔神功颇为适配，比起苏芷若的处子元阴竟还要纯净几分。
    莫非自己的天魔神功现在更缺少的，是所谓的“贵气”，亦或是，只有和自己交合的女子身心皆属自己之时，才会出现这种情况？看来还需验证一下。
    -------------------------------
    

第五十三章 天魔逞威双美堕
    “丫头？这就不行了吗？今夜才刚开始啊。”秦厉经过初次发泄，肆虐许久的龙枪伴随着波的一声，从梁诗诗早已被肏的红肿的穴口内抽出。
    拉扯的刺痛又让梁诗诗发出断断续续的娇吟，“我。。。感觉要死了，”语无伦次的呜咽，心中害怕的同时却又有些心痒和期待。
    “这就叫欲仙欲死！不过你看，这都成汪洋大海了，你去殿后的温泉洗一下身子，再来伺候罢。”秦厉说完，拍打了一下梁诗诗布满晶莹的雪臀，至于那微颤中一张一合的后庭雏菊，还是容后再采摘吧。
    梁诗诗想要起身，却忽的感觉麻痹，差点跌倒在地“我，有些麻。就等下再去吧。”
    秦厉闻言，轻笑一声，“罢了。”
    水晶殿后的寒潭，笼罩在一片幽蓝的雾气之中。潭水冰冷却不刺骨，常年不散的水雾在月光下泛着莹莹微光，宛如一片凝结的寒玉。
    秦厉踏着石阶缓步而下。这里是他修炼天魔神功，借寒潭的极寒之气淬炼内息的地方，他本想融合一下和梁诗诗交合时吸纳的气息，可还未走近，便听到一阵细微的水声——沥沥轻响，像是有人拨弄着潭水。
    秦厉眸光一沉，脚步无声地靠近。寒潭深处，雾气缭绕间，隐约可见一道纤细的身影。那人背对着他，长发如瀑，湿漉漉地贴在雪白的肩背上，水珠顺着肌肤滑落，在月光下泛着晶莹的光泽。
    他负手而立，声音低沉而威严，“你怎会在这里？”
    那人闻声一颤，猛地回头——见是秦厉，手忙脚乱，惊慌失措的想要避开。却又很快冷静下来“奴家虽也经常独守春闺，但你们的声音太大，我既怕影响到你们，又怕。。。。”
    “哈哈哈，那确是老夫的不是，罪过。”秦厉此时赤身裸体，也缓缓迈入寒潭，不过眼前女子却并未露出羞态。
    权因她，便是自己和梁家和亲的另一个对象，梁若薇。
    她几日前还是宋国的皇后，若是让外人知道她此时出现在这里，必会大跌眼界，但看似不合理，却是必然。
    赵轩身为赵元杰的弟弟，虽登帝位十多年， 实际上也得靠几大世家支持，加上南宋本就势微，俗话说国不可一日无君，随着赵元杰登上皇位，这个原来的皇后本就十分尴尬。
    赵元杰对这个弟媳还算敬重，但梁家提出将她接回，他也没理由阻止。
    但碍于曾经的皇后身份，明明还是大好年华，却是不可能再有作为女人的未来，就算哪天赵轩被接回来，恐怕也是再难复位。
    但秦厉那日却偶然发现，梁若薇竟替那皇帝赵轩，批阅奏章！这意味着，一定程度上，梁家依靠她，掌握了宋国很大一部分权利。
    与私为了维持梁家地位，与公也是为了宋国的未来，梁家和玄冥教的结亲确实是最好的结果。
    秦厉这般色中饿鬼，仅是初步接触，便发现这梁若薇欲求不满，加之她和皇帝没有子嗣，日常肯定备受冷落。
    故秦厉提出要梁若薇，实际上更是解决了梁家各种各样的麻烦。所以她才会出现在这里。当然，一切的前提，是秦厉垂涎梁若薇的美色。
    “你既自愿到此，以后便是我秦厉的女人，”秦厉随之话锋一转“尽心尽力伺候老夫才是你的首要任务。”
    “呵，”梁若薇闻言，丝毫不以为逆，“你看起来比我兄长也大不了几岁，为何喜欢自称老夫，我可不会看上一个糟老头子。”
    没想到他竟主动调侃自己，秦厉顿觉自己有些小看眼前的梁若薇。似她这般经历过政治官场的女人，来这里应该是她自己的意愿才对。一定程度上，她和自己，是同一类人。
    秦厉闻言，心底那一丝未被触及的角落，似被触动，隔着水雾，半遮半掩的越发诱人，不自觉的端详起来。
    “哼，如此美人，身子却还如此青涩，真是暴殄天物！”
    梁若薇闻言，被瞬间看透心中所想，却是有些落寞。
    秦厉惬意地仰躺在寒潭边缘。任由梁若薇向前，用柔荑在自己赤裸的身上揉搓。洗去的是刚才和梁若薇激情时的淫腻，但慢慢唤醒的却是秦厉的兽性和欲望。
    梁若薇的秀发随后盘起，对视时，那动人的眼眸闪动，加之此时赤裸娇躯的丰满惹火，在水雾中若隐若现的玉质的容颜，足以让任何男人血脉扩张。
    梁若薇是那种典型的雍容华贵的丰满女性。身上虽然已经少女的完美无暇，却有些莫名的青涩，勾起秦厉心中的的好奇，以及暴虐的蹂躏。
    “呼”要知道，现在可是名副其实的帝王待遇，秦厉忍不住舒服地闷哼，然后在温泉内放松的舒展了下四肢。
    梁若薇想拿起洗涤的浴巾，一转身。却将她的翘臀整个呈现在了秦厉面前，她玉胯间那丰满地一切也毫无保留地勾勒了出来，甚至连中间那道浅浅的凹陷也展现出来，秦厉心中的欲火便腾地燃了起来。
    “啪！”得手掌拍打之声，从梁若薇翘臀上传出，吃痛之下，猝不及防，随势娇体瞬间酥软如绵，伴随着口中幽香轻吐娇吟，软绵绵的靠在了秦厉的怀里。
    坚毅中带着一丝威严的面庞，比肩猛兽的强壮身躯，胸膛上传来的莫名触感让梁若薇一时错愕“呀！”
    加之刚才闻听妹妹梁诗诗被秦厉宠幸时那欲仙欲死的娇吟，梁若薇的身体止不住的有些颤动。
    “呀！”梁诗诗原本那端庄的模样终是化为乌有。
    只因秦厉的苍魔龙枪透出水面，忽然吐露出一个巨大的龙头！一条儿臂一样粗长的事物，斜斜的摇摆着，暴怒而起的青筋，狰狞，依稀可见。
    “你要是不能令本座尽兴，那么你想要的，一定不会如愿。”
    梁若薇心中的震惊的同时，闻言，便知道自己该怎么做，刚才他已经和梁诗诗做过一回。。。。
    默默的闭上了眼睛，牙齿慢慢的张开，缓慢的将火热的苍龙勉强慢慢纳入自己的檀口之中。
    火热而又炙热的感觉，瞬间占据自己的口腔和脑海，感受到梁若薇的香舌甚至主动舔舐者自己巨龙头身之间的褶皱，却是让他颇为意外。
    她显然不是第一次这么做了，那为何。。。。
    为了解惑，秦厉从梁若薇的檀口中将昂扬的巨龙抽出，随后从背后抚摸着拉开她身后胯侧的衣结，轻轻一扯，梁若薇身上唯一一件遮羞物悄然滑落，双手也顺势探进了她的双腿内侧，触手嫩滑湿腻，令人魂销骨蚀。
    秦厉凌厉的目光探过朦胧的雾水，清晰的注视着浴池的水面，在她的翘臀下那一坨黑色的幽谷，已然准备开门接客。而不远处，传来脚步，梁诗诗来到入口，看到两人却停下了脚步。
    “在那里看什么？过来！”随着秦厉的下令，梁诗诗如蒙圣谕。
    似她和梁若薇这般玄力低微的女子，面对秦厉天魔神功加持下的命令，振聋发聩的直袭脑海。
    “哈哈，本座忽然想试试，你们两人的滋味有何不同。”
    梁若薇心中虽忍不住大骂淫乱无耻，最终却和梁诗诗一样，齐刷刷的转身爬扶在边上，将自己白皙肥腻的翘臀朝后面微微翘起，如同等待主人临幸的女奴无异。
    此时，梁诗诗的蜜穴口竟然已经布满了岑岑的溪流，刚才被秦厉彻底开发后，她的肉体已经完全臣服，食髓知味。
    “呜！”梁若薇发出似解脱又似痛苦的呻吟。
    一根灼热粗硬的巨大，猛的顶在颤抖的花瓣上面，狠狠地戳了进来，将正在
    分泌蜜汁的嫩穴口整个撑大了一圈，梁若薇久逢甘露，奈何秦厉苍魔龙枪太过粗壮，那岑岑溪流因为结合处完全契合，竟被堵没，回流到娇嫩花径里面。若非此时是在水中肏她，怕不是得淫水飞溅！
    感受到突进时，花径紧紧的套住了的肉龙，弄得秦厉一阵爽快，这么多水，为何还如此紧凑？秦厉慢慢挺入龙枪，似为了解惑，试探着深浅。
    “哈哈！原来如此。”
    梁若薇和梁诗诗一样，皆为名穴层峦叠嶂。若是遇到一般的男人，很可能进入不久无妨继续深入，便缴械投降。也无法享受深处的绝美山峦。再加上很快射出，很容易身心受挫。
    这皇帝不过开发了其中一半，自然无法体会最深的妙处，也无法让梁若薇达到高潮，乃至怀上子嗣。难怪这梁若薇会带着尚未褪去的青涩，却是便宜了自己。
    “别急，本座这就将你的彻底贯穿，享受那无上滋味。”秦厉一时间竟有些激动，苍魔龙枪缓缓进发，左突右撞，慢慢的将梁若薇深处褶皱慢慢撕开！
    梁若薇只觉自己从未被人进入的最深处，被一根炙热的龙枪撕开，痛苦伴随着空虚被填满的感觉袭来！身体不住的颤抖！
    而秦厉费了好大力气，才自己的巨龙大半没入，虽看似占有了里面的一切，但这种程度，显然双方都未满足，开始晃动着腰部，在柔嫩花径中慢慢的左突右进，享受着开垦新肉壁的快感，在感受到痉挛的颤动时又会不适时的朝内突进！
    花径被强行开发的痛楚，伴随着一波又一波高潮快感如巨涛般向她的脑海汹涌冲击，梁若薇瞪大美丽的眼睛，喉间发出无法抑制的呻吟声，娇躯震动颤抖。
    终于将苍魔龙枪整个没入，前进的闭塞也完全打开，便又由缓即慢的开始前后抽插突进。不同于普通的九浅一深，一边开发，一边刺激着梁若薇从未体验过的最深处。足克登堂授课的技巧，又岂是这种大家闺秀所能抵御。
    梁若薇的肉体很快便在秦厉这高超的奸淫技巧下得达到了高潮的顶峰，蜜道内痉挛和颤动，如登仙境一般！那极乐的美感，却是以前从未体验过的，食髓知味的本能，加上放开了心中的坚持，让她身心都慢慢的，完全臣服在秦厉这淫魔的胯下。
    在梁若薇高潮颤动结束后，秦厉竟抽出沾满淫水的苍魔龙枪，复又顶在了梁诗诗蜜穴口的萋萋芳草之上。“哈，今日，本座倒想尝尝，你们二人的滋味有何异同！”
    秦厉忽然大笑着，将跨间那只张牙舞爪青筋暴起的巨龙昂然耸立，狰狞的顶住梁诗诗如羔羊一般无辜待宰的翘臀。
    梁诗诗感觉到秦厉那炙热滚烫的东西就在入口，却迟迟不肯进入，竟不自觉的剐蹭起来，显然已经知晓其中滋味，却还剩最后的矜持才没有出口求肏。
    秦厉脸上充满了得意，伴随着噗呲一声，巨龙入渊，突破层层褶皱，破
    开花径直入美穴深处，与梁诗诗温暖的穴肉再次缠绕在一起，胯下狰狞的巨龙仿佛已经和梁诗诗的翘臀都融为一体。
    面对已经被开发过的肉体，秦厉也放开手脚开始肆虐起来！
    双手将梁诗诗的娇躯自背搂到她的腰间，随后托了起来，那狰狞的苍魔龙枪像是成了顶起娇躯的支点，不仅在穴内左冲右突，花径内的褶皱和防线都被逐一破开，如此猛烈的抽插，梁诗诗被刺激的只能娇吟不断，紧绷着圆润雪白的长腿不住颤抖！要多么强壮的身躯，才能用这种姿势肏干自己？
    刚从高潮中转醒的梁若薇，侧脸便看到梁诗诗的美穴好像主动吞吐秦厉的苍魔龙枪，两瓣花唇随之慢慢开合，肉龙整个没入时，蜜汁也随之涨满，随后慢慢溢出，顺着身体两侧慢慢滴下，而那肉龙抽出大半，带出一大片淫液时，秦厉却忽然发声“嘿嘿，比起来，你的淫水可多多的了！”
    淫乱的话语，让梁诗诗进一步攀上高峰，整个人如同浸水一般被捞了出来。
    秦厉粗壮的肉龙，每次进入都像要贯穿一般，但由于太过粗长，还是露出一小节在外！伴随着几个缓慢而势大力沉的进击，梁诗诗几乎是呜咽者如泣如涕！又一次颤抖着回射出代表极乐的阴凉，便在极乐中暂时晕厥过去。
    每当一人被肏到高潮之际，另一人连忙摆出诱人的姿态，屁股颤动着求肏。
    而秦厉心中的欲望也在此时达到高峰，想着今夜需得让梁若薇彻底臣服。便又起一计。
    “哈哈，今日，本座便让你尝尝在空中翱翔的感觉吧！”秦厉就着寒潭水，此时竟将梁若薇整个身躯顶了起来，然后借由玄力半浮在水面上。此情此景，配合着寒潭中的烟雾缭绕，却真的像是两人皆如临仙境一般！
    只听到啪啪啪的淫腻之声，无穷无尽的舒爽感毫不留情将梁若薇最后的理智磨得粉碎。发出彻底失控的娇吟，原是那苍魔龙枪完全侵入后，直抵宫壁的感觉却让梁若薇又一次领略到从未有过的感觉。
    随后更是用层出不穷的招式，自下而上，贯穿一样豪抽猛送，让梁若薇又一次不可抑止的登上绝顶的高潮。
    伴随着梁若薇的再也无法抑制的春淫和急喘，秦厉才适时的将她放了下来，将她因到达极致绝顶而潮红不断的脸颊对着自己。“呼，要射了，接好咯！”
    一股又一股浓稠的炙热白浆，将梁若薇初次接纳男人恩赐的圣洁子宫彻底灌满，成为了占有他身体最深处的第一个男人。
    梁若薇和梁诗诗一样，元阴和秦厉的天魔神功十分契合，吸收了她们的元阴以后，秦厉欲望反而变得无穷无尽，而两女蜜穴皆已经不堪宠幸，红肿不堪，瘫倒在池边。
    不同于梁诗诗娇花初绽，梁若薇被内射过后可谓久逢甘露，久旷已久，竟还不顾一切的夹着肉龙不放，想要抽出都颇为困难。又温存的缓缓抽了几下，才将将沾满淫腻的苍魔龙枪拔出，却随后便抵住另一处臀缝，口鼻间炽热如火气息撩拨者梁若薇，搂住柔软的腰肢，她耳边说道“准备好，我要进去了。”
    从她的反应看来，这一妙处还未开发。闻言，本美滋滋的体验高潮的梁若薇瞬间紧张起来，她虽知道有些男人喜欢肏弄女人后庭，但秦厉的苍魔龙枪的粗壮自己刚体验过，自己那而岂能容纳？
    知道秦厉要侵犯自己的后庭，却无力阻止，菊蕾不禁一阵酥颤抖，恐惧无比，却发现自己的臀缝已经被慢慢顶开，丰满的臀形成一个完的圆球，根处一抹娇红。甚是迷人。被轻轻一碰，立刻收缩，不多时又缓缓绽放。
    秦厉自然是知道她心中所惧，但今天她身子的每一处都注定被自己占有，便先放上一根手指，之后又三指并拢，在娇艳菊蕾反复揉搓，由于寒潭水喝淫液的涂抹润滑，那屁眼处也是一张一阖。
    “你这么大，插进入会坏掉吧！”梁若薇娇喘吁吁地恳求道。
    “现在都这么湿了，在帮你的雏菊开苞，放松点，便不会太疼，不想试试能有什么滋味吗？”秦厉言罢，将硕大龙头对准最隐秘的所在，就这淫腻和谭水的湿润，慢慢的地戳弄进去。
    梁若薇身子不住的颤栗，双腿绷得笔直，感觉一股巨大被撕裂的痛苦传来。纵然想放松下来，却是不行。
    梁若薇卑躬屈膝的承受后庭开苞之痛，满脸冷汗，一双美眸早已迷离。
    而秦厉顺势从后面抓住饱满鼓胀的美乳，肆意的揉捏，通过上面减缓她下身的压力，随后才循序渐进的慢慢没入。狰狞的龙枪体验着不同的刺激感的同时不断进出。
    到最后，被后入的情况下只得抓住秦厉有力的胳膊，缓解后庭开拓时的胀痛。双腿如濒死的天鹅一般高高翘起，发出垂死的哀鸣。却不知此时她的模样，正是秦厉想要看到的。
    延绵许久的痛楚慢慢消失，胀痛也随着内壁的开发缓和不少，只剩下每次进出时火辣辣的刺痛，细密的香汗遍布她每一寸玉肤，寒池水雾弥漫，伴随着时有时无的光华，光映射出晶莹剔透皮肤上泛出的红晕，娇美得不可方物！
    而一旁转醒的梁诗诗，看到平时端庄威仪的皇后姐姐雏菊被开苞的全过程，早已被吓的不住颤抖，她知道今夜她也是一样的命运。
    寒潭水雾弥漫，赤条条的男女疯狂交合。粗黑的苍龙魔枪疾风骤雨般抽插着梁若薇的前后二穴，在滑腻的幽深疯狂地进出。秦厉的欲望终于攀升到顶点，又一次狠狠的贯穿花径，直入狭窄垄道的最深处，顶开娇嫩滑柔软的子宫口，浓灼白稠阳精直射入深邃幽谷的最深处。
    早已晕厥的梁若薇被滚烫精华一激，这才本能的发出娇吟，一丝不挂的肉体痉挛着接受被再次内射灌满。随后在不住的颤抖痉挛中，交射出阴凉的水流，再次绝顶高潮的滋味，是梁若薇从未体验过的，加之刚才被开苞雏菊的体验，她的身体终于彻底臣服，只觉自己原先那十几年的日子都是为了这一刻。
    “愣着做甚？”秦厉将彻底瘫软的梁若薇放下，便示意一旁观看许久的梁诗诗过来。
    看着那肆虐许久，将自己姐姐肏的欲仙欲死的苍魔龙枪，此时还沾满着两人各种淫腻不堪的淫液，梁诗诗虽知道秦厉要她做清理工作，却始终开不了口。
    “舔干净，否则等下必将你肏的分不清东南西北！”秦厉玩味的威胁，让梁诗诗彻底放弃尊严，主动向前将那沾满红白淫腻的肉龙捧起，学起刚才梁若薇那般，纳入口中慢慢清理。
    一开始尚有些青涩，很快，便在秦厉的提醒下变得越发熟练“不要用牙齿，舔的时候舌头要动！”
    随着苍魔龙枪的棍身被清理的露出晶莹，秦厉奋起余勇，在梁诗诗嘶哑得低吼声中，贯穿和占有了她身体最后一处纯洁。
    黑夜中，男人的狂笑伴随着两女的嘶哑呻吟久久不停，一直持续到华灯初上。发泄完兽欲的秦厉才将两女带回殿中大床上，看着两女几处穴口皆被自己肏的红肿，甚至无法闭合，怕是几日都下不了床，这才将两人搂在怀中大被同眠。
    ----------------------------------------
    翌日，古色古香的后厅，经过了整夜的奋战，空气中依旧弥漫着淡淡的淫腻气息。一对风华绝代的姐妹在秦厉起身后相依而眠。
    这令人沉浸的温柔乡，却并未让秦厉继续留恋。
    玄冥教，秦厉踏着青石小径，来到古远山的居所。竹篱小院清幽雅致，几株古松苍劲挺拔，枝叶间漏下斑驳光影。他刚至院门，便见一道身影立于庭中，负手而立，衣袍随风轻扬。
    “师叔起得真早。”毕竟他们许久未见，秦厉发现古远山早在等待自己。
    古远山转过身来，目光炯炯有神。上下打量秦厉一番，微微颔首，“蓬莱岛一行，看来收获不小，气息比之前更加凝练了。”他顿了顿，嘴角微扬，“如今，怕是只差我一线了。”
    秦厉眼中战意一闪而过，笑道，“师叔说笑了，一直‘只差一线’，却始终未能真正追上。今日，不如让弟子见识一下师叔的全力？”
    古远山闻言，朗声一笑“好！待老夫试试。！”
    话音未落，两人已各自退开数步，摆开架势。晨风骤止，庭中落叶无声。
    倏然，古远山似是满意与秦厉竟没有露出破绽，便身形一动，如苍鹰掠空，主动出击！
    右手并指如剑，直取秦厉眉心！这一招看似简单，却快若惊雷，指尖劲风凌厉，隐隐有破空之声！
    秦厉瞳孔微缩，身形急侧，堪堪避过。
    这么多年，秦厉还是第一次在和师叔的切磋中，让对方主动出击！
    然而古远山攻势不停，左手化掌为刀，横斩秦厉咽喉，逼得他再度后撤。两人一进一退，瞬息间已交手十余回合，拳掌交错，劲风激荡，庭中落叶被气劲卷起，纷飞如蝶。
    秦厉虽招招沉稳，却始终被古远山压制，每一次反击都被对方轻描淡写地化解。终于，古远山抓住他一个细微的破绽，右掌如游龙探出，直击秦厉胸口！
    “砰！”
    秦厉闷哼一声，身形倒飞而出，重重摔落在地。
    古远山收势而立，抚须笑道“如何？可还满意？”
    秦厉缓缓起身，拍了拍衣袍上的尘土，眼中战意未减，反而更盛“师叔好似最近，又有精近，出招的力度远胜从前。”
    若是两个月前，自己应该可以相持更久。
    古远山笑意更深“不错，但看样子，你还有别的事情？”
    “打探个人，他提及过师叔。”秦厉与古远山坐到一旁的石桌上，随后缓缓开口描述起几天前在宋国边驿遇到的巴扎布。
    “。。。。。。。没想到，他又重出江湖。你可千万不要与他结仇。此人，我说起他的名号，你应该便会知晓几分。”古远山凝神片刻，口中缓缓吐出二字“黄祸！”
    闻言，秦厉大惊！黄祸，还是几十年前，秦厉少时听说过的名号。
    长江以北，整个西域，都对这两个字讳莫如深。
    数不清的玄门高手，和各国最骁勇的将军士卒，都死在他的手下。而且其杀人手段可谓惨虐，被其虐杀的人在死前往往会被折磨的不似人样。
    到最后，因其杀戮太重，竟随着屠城令被大元高层抵制，一同消失在北方。没想到过了几十年，这可怖的黄祸竟还在人间，就是数日前和自己接触过的巴扎布！
    “那，他的实力，和师叔比之如何？”秦厉闻言，继续询问到。
    “呃，如果他的实力没有变化的话，我们两人联手，应该可以赢他。”古远山思虑片刻，这才回到。
    秦厉闻言，压力减轻不少，他知道古远山说话总是不会讲满，留有余地，上次他巴扎布有过接触，自己甚至没有试出对方的深浅。
    谁知，古远山的下一句话，却让他为止皱眉。
    “呃，我说的是，和你古玄师叔一起。因为当年和他交手的，其实是他。”
    “那还是通过山路，径直去安鲁国吧，若是从北绕过去，免不了多生事端。” 比起面对黄祸，秦厉更不想遇到古玄。
    三天了，刘烨也没回来，估计刘烨也在安鲁国，反正本就不可避免的会接触他们。
    玄冥教向北，跨过崇山峻岭后，便是北域，在那里，诸多商会联合而成的国家中，最大的国家，便是安鲁国。
    若是径直朝北前进，不过两日便可到达，但那段山路，一般人是走不了的。
    “唉，上次也怪我，好不容易脱身，还没把那孩子带回来。”古远山有些失落，既问起那人，想必秦厉的安鲁国之行，会遇上此人。
    待续。

    

第0章：（番外—祸生潜龙天地乱）
    好消息，这次很精彩，坏消息，这是作者最后的存稿。
    本来是打算把这篇番外也写成征文的，但是上次番外月落凡尘劫的反馈很差，就放弃了。
    很多人反应，讨厌大篇幅写主角秦厉以外的人或者剧情，但是如果没有这些，后面便是秦厉带主角团一起直面这几个BOSS。
    不补充人物关系，难道不会一脸问号？
    比如绝帝和大元的关系，为何另一个儿子在对面？
    秦厉是此反派ntl文，真正意义上的主角，当然也是主视角，但补充每一个重要配角的过去，让他们形象丰满也很重要。
    我的文风就是如此，不喜请直接无视番外。
    番外为上半部分【1-50】结束后的承上启下，一次完结。
    作为后半部分的两个BOSS，本来这两人是已经分开写完的番外，忽然想着一起合并得了，呃，主要是，分开写对于不认真看的人来说，看起来会更乱。
    番外三：是这次番外时间顺序上的后续，秦厉主视角，讲述古玄和古远山
    的恩怨，以后可能跟新慢，是更新主线还是整完？
    欢迎评论留言，比如两次番外，你们更喜欢哪一种。
    祝大家生活愉快，也希望本文能给各位带来快乐而非压抑。
    黄祸生，潜龙出，天地乱黄祸，自爱意中诞生的恶，从可怖之所传来，蔓延至整个西域。
    西域，汉城，繁华的角落边缘，一个少年在巷道的垃圾中翻找着食物。
    他拿起一块别人残存的面饼，正要食用。
    砰！剧痛传来，他被踢倒在地。“该死的老鼠，又来偷东西！”
    一个身材肥胖的厨师猛踹着少年，但少年仍然死死的抱着那些食物没有放手。“对不起。我不会再来了，请就放过我吧。”
    少年双手做乞求状，抬头看向这个厨师。
    他泛红的右眼却好似能看透眼前之人的内心一般。
    憎恶，黄褐色。
    看着可怜的少年，厨师的怒意顿时消去大半“嘛，算了，拿去吧，不要掉在地上就行，省的我还要打扫。”
    蓝白色，怜悯。
    我知道，他不会为难我了。
    我的母亲是这世上最卑贱的职业，妓女，所以我没有父亲。
    少时，我被其他人欺负，掉在湖中差点溺亡。
    母亲拼死抱着失去意识的我。
    我在死亡边缘徘徊之时，忘川河那一筹红布拉住了我。
    这种温暖的感觉，是红色的。
    从此以后，当别人流露出感情的时候，我总能看到不一般的颜色。
    当我拿着很多食物，跑在回家的路上，我甚至能感觉到自己的气息。
    喜悦，是蓝绿色。
    当我回到住所。
    妓院？怎么可能，母亲年轻时依靠出卖色相，在妓院确实赚了不少钱，但她现在已经四十岁，早已赚不到钱。
    妓院早就把她赶了出来。
    “哈哈，你这年老色衰的娼妇，还挺会玩。”陌生的男人大笑着走出，只留下几个铜币，他路过我的身边。
    鄙夷，是泛白的黄色。
    快步走到母亲的身边，她的身上淤青一片，我快速向前抱住了她，“母亲，你受伤了吗？”
    “我没事，巴扎布，一点小伤不算什么，只要再过半年……”母亲忽然发现我手上的右肩“你这时候可不能受伤！”她撕下一边的布料，帮我包扎了伤口。
    随后，母亲捡起铜币，放到另一边的抽屉中数了一下“有了这些，已经够你治病的钱了！只有你，是我的希望！”
    这种感觉，是爱？粉红色？
    我一直觉得母亲，是这世上最美丽的人。
    “喂喂，小鬼，你又在看什么？”一个中年妇人的声音传来。
    她是母亲的姐姐，也是除了母亲以外唯一对我露出鲜艳色彩的人。
    “嗯，我想变强，才能保护好我的母亲。还有半年，我便成年了呢。”对于深奥难懂的书籍，少年却天赋异禀，理解能力出众。
    “哈，没用的，你是娼妇的儿子，你看看你，如此瘦弱的身体，怕是给人家干活都没人要。”
    她总是说着刻薄的话，但我却并不讨厌。
    “你的母亲不该生下你，明明前几次都选择了堕胎，哈哈！生下来也是在社会最底层受苦，做牛做马。”妇人嘲讽的声音再次传来，少年却充耳不闻。
    “不，我是幸福的人！”少年喃喃自语。
    北方有异兽，一旦饮用它的龙之血，便可以改变人的体质，书上如是写道。
    ——被母亲选中，疼爱，那是我心中唯一的慰藉和骄傲。
    然而，一切都在半年以后的某一日，完全改变。
    我凭借劳动，又一次从那个厨师那里要到了食物，正准备回家带给母亲，谁知却听到了母亲的哭泣声！
    我飞也似的跑到她身前，却见母亲痛哭着，而阿姨在安慰她。
    怎么了？我拿起母亲身边掉落的传单。
    嗯！？婚宴的传单？
    “他明明说过，你长大成人，他正好结束兵役回来，便会娶我，为，为什么。”母亲痛苦着，歇斯底里。“他明明答应过我的！”
    “啊，看来你不知道呢，这人就是你的父亲，哈，也许是吧？”妇人无奈的继续诉说，“他马上迎娶的可是丞相的女儿，难不成你觉得他真的会娶你这样的娼妇？”声音有些尖锐，她说完便离开了，只剩下我和母亲。
    母亲一直在等待着我成年，原来是……
    “母亲，一切都会好起来的。你还有我！”我向前安慰母亲。
    绝望，是黑色的。
    “不要碰我！”母亲歇斯底里的大喊！面目甚至有些狰狞扭曲！
    “唉？”我有些意外，内心却开始崩塌！
    为何，她对我的感情，是充满嫌弃的颜色！？
    “该死，要是没有你就好了！没有他的话，你的存在也没有意义！和其他孩子一样，怀你的时候，我就应该用铁丝把你扎死！”
    转折和剧变，让我猝不及防！
    “混账，该死！”母亲继续发泄着。
    我瞬间理解了一切。
    第一次痛恨自己的能力。
    我以为的母亲的爱，那红色的感情，不是属于自己的。
    我不过是母亲用来连接男人的工具。
    红色早已烟消云散，母亲的感情是憎恶，黄褐色。
    不行，不行！母亲，你绝对不能从红色，变为这种浑浊的色彩！
    我拼命的抓住母亲的脖子，她有些窒息。
    紫色泛出，这是，很接近红的色彩！支配全身！
    红的发紫，真是美妙，我第一次看到如此美妙的颜色！
    母亲挣扎着想要扯开了我的手！
    鲜血从母亲的脖颈溢出！
    我爱你，母亲，你也必须永远保持鲜艳的红色！
    ——我假扮成侍从，来到了父亲的家中。
    由于我还年幼，加之当日太热闹，人很多，没有人发现我。
    我摸索了半天，却是连父亲的正面都没见过。
    半日后，我将父亲的人头装在盒子里，带给了母亲，放在了她的尸首上面。
    人死前，因恐惧露出的情感，红得发紫，是如此绚丽。
    我入迷了，亦或是，入魔？
    ——“等我成功，我就回来娶你。”一个十三四岁的少年，在离开贫穷的村落之前，对青梅竹马的少女如是说道。
    “你要参军，为何要去北面？”少女和他年纪相仿，眼神中充满了担忧。
    “因为南方赚不到钱，我明明……”少年回想起过去的一年，皱起了眉，明明自己干的不比那些成年人少。
    实际上，那些老兵也没拿到多少就是。
    少年心中有自己的想法，他是个孤儿，自幼天生神力，才……活到今天。
    当然，也少不了眼前少女父母的帮衬。
    为何那些南方的达官贵人，就知道吟诗作对，什么都不用做，却可以过着奢靡的生活。即便是仓中的粮食发霉，也不愿意发给贫苦的百姓。
    辛苦劳作的平民，亦或是自己这样拼命战斗的士兵，却连温饱都是奢求？皇甫绝的内心，想探索这个问题的答案。
    “你很强，只有你，能帮我解决这个目标。”
    “是，脱脱大人。”
    敌人是谁，无所谓，反正都不是自己的对手。
    这一年，他成为了眼前这个男人的门客。
    他虽和自己年纪相仿，却是大元帝国的权贵家族的继承者。
    “要注意安全啊，皇甫绝，任务失败可以等下次机会。”
    他很看重自己，竟记得我的名字。
    自己从军中被他召来后，在他的府邸接受了系统的训练，随后便在他的麾下执行任务。
    任务是绝对不允许失败的，从一开始进入府邸，就被告诫过。
    婚宴？目标今天结婚？
    这个目标，是自己很讨厌的存在。
    恶心的南方人，靠吹嘘和卖主到今天的地位，原来还勾结了北方的大元。
    我并不喜欢乱杀无辜人，便隐藏身形，顺利的潜入了新房。
    将不知名的新娘控制后，藏在横梁上。  ！？有人进来了，拿着刀，藏在门侧后，想做什么？暂且静观其变吧。
    目标进来了！两人扭打起来！这样下去，会引得其他人过来。
    银光一闪，天空中划过一抹鲜红，目标身首异处。
    我本想把这个搅局者也灭口，但回头一想，既然有人背锅，也可帮脱脱大人摆脱嫌疑，留着他也不错。
    更重要的是，他的眼神，对于死亡，既不肯定也不否定。和自己是同一类型？
    “你快走，我来解决追兵。”他虽看起来比我年长不少，但自己才是更强者，他应该听命于自己。
    但是他竟将目标的头颅收了起来？
    罢了，反正目标已死，任务完成。
    我夺门而出，吸引了府邸卫兵的注意力，都是些杂鱼，完全奈何不了我。
    几日后，在脱脱大人的府邸，我又遇到了他。
    “你为什么也来这里了？”我疑惑的询问。
    “为了看到美丽的颜色。”他口中嘟哝着奇怪的话语。
    ——二十年后，北方异军突起，草原铁骑统一了北方草原，国号大元。
    元军随后如猛兽入境般踏破山河，所向披靡。
    此刻，最后一座坚城如孤岛般矗立于东北大地，只要将其攻下，整个东北诸国便只得俯首称臣。
    “启禀陛下，敌军已接连挡下我军三波猛攻，闭城不出，坚守如铁。”传令兵单膝跪地，声音微微发颤，向御驾亲征的皇帝禀报。
    皇帝端坐于战马之上，面容冷峻如霜，目光如刀锋般扫过战场，缓缓侧首望向身旁样貌清秀却气息深邃的男人。
    “向城内投放劝降书，若肯归降，既往不咎，若执意顽抗……”男人的话语尚未落下，城头之上，一面白旗骤然升起，迎风猎猎作响。
    就在此时，又一名传令兵如疾风般奔至御驾前，声音因激动而微微发颤：“启、启禀陛下！敌军见到皇甫将军与巴扎布将军的援军旗帜，已经……开城投降！”
    半日后，大军入城，城内的庆功宴。
    北方人的习惯，宴会皆在殿外举行。
    “哈哈哈！长生天庇佑，诸位勇士神勇无双，朕心甚慰！”大元帝国的皇帝自高台走下，缓步来到三位居功至伟的将领面前。
    元帝的身躯如山岳般厚重，眼神中蕴含着自信与威严。
    巴扎布立于中央，猛然抬头，才惊觉眼前这位，仅用数年便平定草原乱局的君王，竟刚过知命之年，春秋正隆，恐怕再过十年，整个春秋大陆就将匍匐在他脚下。
    坚毅的白金色！他从未见过信念如此强大之人。
    左侧的之人面无表情，宛如一尊杀戮雕塑，右侧的白衣中年人亦是神色淡然，目光深邃如渊。
    一时间，气氛凝滞，冷若冰霜。
    难怪这二人在别处难以立足，简直如两块顽石。
    “愣著作甚，还不快谢过陛下！”上首的脱脱连忙出声打圆场，试图缓和气氛。
    大元帝国的君王与初代三龙将首次齐聚，这一刻，如龙虎盛宴，天地为之色变。
    黄祸·巴扎布——杀敌逾万，善用毒术与咒法，残忍嗜杀，其名号一出，敌国闻之色变，如见修罗。
    三不铁帅·皇甫绝——不问、不言、不眨眼。行军所至，无人能挡，无人能敌，战场之上，他是纯粹的杀戮机器，冷酷无情。
    鬼谋·王约——提前洞悉一切的阳谋让人无力反抗，阴险恶毒的阴谋更是神鬼莫测，谈笑间让敌人生不如死。
    “这是给你们的赏赐。”皇帝微微抬手，侍从捧上一个水壶般的器具，壶中盛放着暗红色的液体。
    皇帝亲自将液体倒入四只酒杯中，随后率先端起一杯，一饮而尽！
    皇甫绝与王约毫不犹豫，随之举杯，缓缓饮下。
    巴扎布心中掀起滔天巨浪——这三人，难道都是怪物不成？
    龙之血——北方异兽炎龙兽的血液，传说饮下者，绝大多数会因无法承受其狂暴力量而发狂。此物虽能改变体质、增强玄力，却因其凶险与稀世罕见，几乎无人敢轻易尝试。
    龙，本就是虚无缥缈的存在。而成功捕杀炎龙兽的，正是眼前这位大元帝国的统治者。
    巴扎布略一迟疑，随即仰头饮下最后一杯龙血。刹那间，难以言喻的灼热感席卷全身，神志仿佛被凶兽的意志侵蚀！
    “呼……”常人恐怕早已被其中残存的龙魂支配，彻底癫狂。
    然而，他们四人，信念如磐石，意志如钢铁，足以驾驭那传说中的凶兽之力！
    饮下此血，便象徵着他们三人，被大元帝国的皇帝正式授予最高将帅之位——三龙将！
    三人中，巴扎布最为年长，战功最为卓著，但犯下的罪行也同样罄竹难书。
    “巴扎布，朕封你为宝郡王，兼三龙将之首，总领西域战事。”皇帝随即转向皇甫绝，声如雷霆般威严，“皇甫绝，朕封你为三龙将次席，北方异兽、魔物凶残无比，非你不可御之！”在元帝看来，皇甫绝还需历练，亦或是两人同出一门，得故意分开？
    最后，皇帝的目光缓缓落在王约身上，语气中带着一丝难以察觉的赞许，“王约，随朕南下，为三龙将之末席！”
    皇帝振聋发聩的声音伴随着无上威严响彻寰宇，仿佛在向天下宣告——唯有他，才是春秋大陆真正的王者！
    ——几日后，皇甫绝回到位于南方的一处民居，却发现家中的妻子神色异常。
    “怎么回事？外面的人看到我便……”皇甫绝疑惑地问道。
    他已经数月未归，此次回来，本想带着家人一同前往北方。
    “孩子已经懂事，为了我们母子，你不要再回去杀人，一起离开这里好么？”妻子眼中闪烁着泪光，曾经的青梅竹马，十几年间一直等待着他，却从未享受过富贵。
    唯有几年前，皇甫绝功成名就回来，两人渡过了最幸福的时日。
    丈夫时常要外出，一次就是数月，他明明自称是个将军，在城中，却永远打听不到他的名字和服役之所。
    一直到不久前，她才知道，皇甫绝原来就是那令整个宋国闻之色变的战场梦魇！
    皇甫绝心中泛起波澜，但随即便被无奈替代。“我马上就要去北方驻守，我是来带你们一起走的！”
    “不，不行，现在外面都说你是背叛了国家的屠夫，如果我跟你走的话，我的父母族人该如何……”妻子泪如雨下，强忍心中悲痛的说道，“你在北方，已经成家立业了吧，那个，那个北元丞相的妹妹，也已经下嫁给你，孩子都已经……”
    饶是皇甫绝这般铁血之人，此时也陷入了另类的绝境。
    当时的情况，身为主君的脱脱，要把胞妹嫁给他，自己如何拒绝得了，因此一直瞒着她们。
    该死的，是谁把这些事情告诉……
    “呀，弟妹，要不去大都吧，虽然到了那里，会有不少麻烦，但至少安全，你的男人也不用担心你了。”一个声音打破了沉默。
    皇甫绝回头，凝视来人，眼中怒火和杀意尽现！是巴扎布！
    “喂喂，别这么看着我，若不是我暗中照应这里，她的日子可不好过。”巴扎布笑着说道。
    他眼中，皇甫绝信念的颜色，竟是那独一无二金黄色！
    他一直很在意皇甫绝，在这里的情况自然调查的一清二楚。
    皇甫绝瞬间明白了巴扎布的意思。
    他们二人皆要出征，不可能有隙照料这里。
    在皇甫绝眼中，巴扎布是彻头彻尾的人渣。每次攻破城池，便会下令让手下入内后烧杀抢掠。本人修炼邪功，无恶不作，经常奸杀那些亡国的王宫贵族的妻女。
    “我会向脱脱大人说明情况，他会妥善处理的。”皇甫绝自然是信不过他。
    巴扎布暗觉可笑，小孩一样天真。
    话说回来，这女人明明很普通，至少比起皇甫绝在元都的那位妻子，差了太多。两人若是站在一起，她会像河卵石遇到明珠一样黯然失色，他为何还会眷顾着这里？
    “哈哈，那胖子？把妹妹嫁给你，就是为了控制你，没想到你更喜欢这里。”巴扎布与皇甫绝不同，不仅年长，更是自小生活在西域底层。
    即便也曾加入相府，也毫无忠诚可言，他只为自己而活着。
    “你没有感情吗？”皇甫绝一直很厌恶眼前这个所谓的同僚。
    “哎？”巴扎布似是没反应过来，他，竟然会说出这种话。
    感情？真是滑稽。
    现在的局势，只要再过十五，不，也许是十年，春秋大陆就将会诞生大一统的帝国，结束分裂的乱世。
    然而，他们信仰的长生天，却没给他们足够的时间。
    ——一月后，楼兰国。
    暮色四合，汉城的喧嚣渐渐沉淀。
    在一条被岁月遗忘的巷陌深处，一个不起眼的摊位后，巴扎布的身影与阴影融为一体。他伪装成寻常商贾，但那双藏在兜帽下的眼睛，却如鹰隼般锐利，死死盯着巷口，仿佛在等待一件稀世珍宝的降临。
    片刻，一阵清冷的香风拂过。一位身披素色斗篷的女子款款而来，她步履从容，即便在这市井陋巷，也难掩其与生俱来的高贵与典雅。
    虽然看不到容貌，但巴扎布清楚，她便是当今楼兰国国主的掌上明珠。
    巴扎布声音低沉，带着一丝恰到好处的关切，“陛下的”病“，可曾有好转？”
    女子在他对面坐下，斗篷的阴影遮不住她紧蹙的眉头。“父王病倒，宫中御医束手无策。你究竟知道些什么？”她的声音清冷如玉，却难掩焦虑与坚毅。
    “我早已言明，此非寻常诅咒，而是一种会蔓延的”毒“。它只侵袭特定的血脉，若非你们当初的犹豫，何至于此？”巴扎布的语气中仿佛一个痛心疾首的医者。
    女子心中一凛。半月前，这个神秘人如鬼魅般出现在汉城，解决了许多连祭司都束手无策的怪病与异象，却分文不取，在百姓口中成了活神仙。
    然而，她敏锐的心，却从始至终都对这个男人保持着警惕。
    直觉告诉她，他周身环绕的，不是仁慈，而是捕猎者般的气息。
    “听闻”黄祸“大军压境，西域诸国风声鹤唳，我今日便要离城避难。”巴扎布忽然话锋一转，站起身来，作势欲走。他嘴角勾起一抹无人察觉的弧度，这是他最擅长的猎术——欲擒故纵。
    在猎物最惊慌失措时，收回诱饵，方能使其彻底丧失理智。
    女子没有挽留，只是静静地看着他。
    斗篷滑落半寸，露出她光洁的下颌和一抹倔强的红唇。那是一种混合著王室威仪与少女纯美的独特气质，如大漠中的红柳，坚韧而艳丽。
    望着她决然离去的背影，巴扎布眼中的算计与贪婪瞬间化为一片炙热的火焰。他喃喃自语，声音中充满了病态的迷恋“真是……令人着迷的瑰宝。纯洁如泪，却又坚毅如血红色，很快，你连同你的整个国家，都将成为我的囊中之物。”
    ——片刻后，一抹鬼魅般的黑影无声地滑至巴扎布身侧，单膝微屈，姿态恭敬，声音里却藏着一丝不解。
    “宝郡王，以您的威名，荡平西域诸国不过旦夕之间，何必在此与她玩弄这般……费神的把戏？”
    话音未落，一股无形的、山岳般沉重的威压轰然降临！空气仿佛凝固，黑衣人猝不及防，膝盖“咔”地一声重重砸在地上，骨骼似乎都在呻吟。
    他这才惊恐地想起，眼前这位喜怒无常的“黄祸”，其行事逻辑，从来就不是凡人能够揣度的。
    巴扎布最爱淫辱那些贵族女性，自己刚才，本打算拿下这个目标后主动献给他。
    他是元廷暗影会派来的监军。
    但此刻他无比清楚，自己连一丝一毫制约眼前这位黄祸的资格都没有。
    “哼。”
    巴扎布只是从鼻腔里发出一声轻哼，威压瞬间消散。
    他缓缓转身，目光再次投向她离去的方向，那深邃的眼眸中，杀戮与掠夺的欲望似乎被一种更奇异、更执拗的光芒所取代。
    感情？他在心中嗤笑。
    那不过是凡人用来粉饰自身脆弱的糖衣，一触即碎的琉璃。
    他离开这名为“故乡”的汉城已太久太久，这片充斥着铜臭与欲望的土地，在他眼中，向来是一片灰败的死寂。
    ……直到她的出现。
    这趟西域之行，竟让他寻到了一抹独一无二的、令人心醉的“颜色”。她深爱她的国家，那份坚韧不拔的意志，如同一块未经雕琢的璞玉，充满了实验的诱惑。
    他很好奇，这样一颗璀璨的灵魂，究竟能承受多少折磨，才会在自己手中……绽放出最凄美的凋零？
    她，应该不会像那些俗物一样，轻易就碎掉吧？
    想到这里，脑海中忽然浮现出另一个名字——皇甫绝。
    那个与自己一样，早已站在凡人顶点的男人，为何还会被“感情”这种无聊的枷锁束缚？明明他们都已接近超脱，为何他还要选择沉沦？
    巴扎布想不通，也不屑去想。
    他只知道，自己找到了新的，更有趣的“玩具”。
    ——西域的联合大军，寄托着诸国最后的希望，却在北域铁骑的洪流面前，脆弱得如同秋日枯叶。
    那不是一场战争，而是一场单方面的碾压，一场钢铁与血肉的无情冲击。联军，如同螳臂当车的愚者，被钢铁巨轮无声碾过，化为尘埃。
    就在这片绝望的废墟之上，一封来自“黄祸”巴扎布的信笺，送到了楼兰王的案头。信中只有几行字，内容却重逾千钧。
    楼兰宫中，气氛凝重。
    好消息是，国王的怪病奇迹般地痊愈了，但他的身体虚弱，无法踏上和谈的旅途。万般无奈之下，只能将国家的命运，寄托在一双年轻的肩上——楼兰的瑰宝，玉漱公主，与她的弟弟，这个国家年幼继承者。
    当玉漱踏入被巴扎布占领的安鲁王宫时，她才惊觉，那个传说中令人闻风丧胆的“黄祸”，竟是不久前在黄昏下与她有过几面之缘的神秘人。
    那一刻，她只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖，指甲深深嵌入掌心，用疼痛维持着最后一丝镇定。
    原来，魔鬼也曾以凡人的姿态，与她谈笑。
    谈判在压抑的气氛中开始，诸国联合军不过是集结后在边境守卫，便遭受突袭，两军实力本就差距很大，但瘟疫，灾难，却和那个名字一样不期而至，让整个战局变成了屠杀。
    玉漱公主深吸一口气，抬起头，目光依旧清澈坚定。
    这个被西域，冠以灭顶天灾之名的男人，正注视着自己。
    他看起来四十上下，正值最巅峰的年华，身形经过战争的淬炼，虽带着刚毅的微黑，却不像北方人那般壮硕，甚至有些南方人的俊美。
    奇怪的是，他的周遭像是有奇怪的气息环绕，仿佛能抵挡一切。
    压迫感无声地弥漫开来，让帐内的空气都变得稀薄。
    “巴扎布将军，”她的声音不大，却清晰地回荡在空旷的大殿中，“楼兰，以及西域诸国，愿以最大的诚意，换取和平。今年的所有税金都作为您此次征战的犒赏，犒劳大军，同时开放所有商路，免去大元商队未来十年的所有关税。只希望将军能承诺，铁骑不再践踏过我们的国土。”
    明明是求和，她说话却不卑不亢，试图为濒临困境的祖国，争取到一丝喘息之机。而她旁边的弟弟，早已被气势所压，不敢说话。
    巴扎布斜倚在虎皮王座上，嘴角勾起一抹玩味的笑，仿佛在听一个有趣的童话。他眼神忽的有些空洞，甚至没有看玉漱，越发鲜艳的红色，娇艳欲滴，比起她美绝人寰的容貌，更吸引自己。
    他这才开口，声音依旧低沉，却带着一丝嘲弄，“玉漱公主，你是在跟我做买卖吗？我的军队想要休憩，到哪里都可以，至于商路……”他顿了顿，抬眼瞥了她一下，眼神锐利如鹰，“本王的军队，什么时候需要你的许可才能通过了？”
    玉漱的心猛地一沉，但她没有退缩，继续说道，“若是战火绵延，对双方都是消耗。我们对大元绝无反抗之意，只求一个休养生息的机会。”
    巴扎布站起身，踱步到玉漱面前，高大的身影几乎将她完全笼罩。他俯下身，凑到她耳边，声音压得极低，却带着灼人的气息，“除了你，这些凡俗的琐事，本王毫无兴趣。”
    他转过身，背对着她，挥了挥手，像是在驱赶一只苍蝇。“……我有事要忙，夜晚，我们可以谈点别的。”
    这不是商量，是通知。
    玉漱看着他冷漠的背影，只觉得一股寒意从骨髓深处渗出。
    她终于明白，这场所谓的“和谈”，从一开始就没有诚意。
    她和她的国家，都已是笼中之鸟，任由他这“黄祸”，随时攫取。
    ——夜幕如一块巨大的黑绸，沉沉地笼罩在巴扎布的王府上空。
    一辆朴实的马车驾临宝郡王的府邸，像是一只玉兔，走近一头蛰伏的巨兽，玉漱屏退了侍从，独自一人踏上了通往主殿的青石阶。
    她的脚步平稳，身形裙裾在夜风中轻轻摇曳，像一朵在寒风中不肯凋零的白莲。
    他的宫殿，没几个守卫，如同森林中的老虎不需要鸟禽守护一样。
    殿门在她面前缓缓打开，一股混合著皮革、烈酒和松木的气息扑面而来。大殿内灯火通明，却空旷得有些过分，只有高高的主座上，坐着一个人。
    他正拿着一本蓝色封面的书籍，书籍的材质很特殊，随著书籍放下，在火光下划出冰冷的弧线。
    看到玉漱独自走进来，他嘴角的弧度微微上扬，那抹标志性的、令人捉摸不透的微笑再次浮现。
    “玉漱公主，深夜造访，未能扫榻以待，还请见谅。”声音低沉而富有磁性，在空旷的大殿里回响，带着一丝慵懒的戏谑。
    玉漱没有理会他的客套，她走到大殿中央，距离王座十步之遥的地方停下，挺直了脊背，那双清澈却燃烧着怒火的眼睛，毫不畏惧地直视着他。
    若是她退缩，没有来，那她也不过是这种程度的女人而已。
    就和自己的母亲一样，是个强装出绝美颜色的婊子，巴扎布近乎病态的思踱。
    “我父王的病好了，多谢郡王您的药方。”她的声音不大，却清晰得像冰珠砸到地面上。“但，我父王麾下，一同前来的数千将士，却染上了怪异的疫病，每日都在痛苦中挣扎。”
    巴扎布收起了手中的书籍，身体微微前倾，饶有兴致地看着她，似乎在等待她接下来的话。
    玉漱深吸一口气，将所有的恐惧与委屈都压下，用尽全身的力气，将那个在她心中盘旋了一整天的疑问，如利箭般射出，“所有的一切，都是你做的吧？”
    空气仿佛在那一刻凝固了。
    巴扎布脸上的笑容第一次出现了细微的停滞。
    他原以为会看到惊慌失措，前来乞求的她，或是故作坚强、实则色厉内荏的她。
    他准备了无数种说辞来让她屈服，也准备了无数种手段来威胁她。
    但他万万没想到，她竟如此直接，如此勇敢，甚至带着一丝审判的意味，将这最致命的秘密，赤裸裸地摊在了他的面前。
    心中竟真的掠过一丝惊诧，随后被狂喜取代，这女人，比他想象中要有趣得多。
    沉默了片刻，大殿里静得能听到火把燃烧的噼啪声。然后，他忽然笑了，这一次，笑意终于抵达了眼底，那是一种混杂着欣赏与残忍的、更加真实的笑容。
    巴扎布缓缓站起身，沉重的脚步声如同战鼓，敲击在玉漱的心上。他在她面前站定，高大的身影几乎将她完全笼罩。
    他俯下身，凑到她的耳边，温热的气息拂过她的耳廓，声音轻声说道，“是。”
    一个字，轻描淡写，却如同惊雷在玉漱的脑海中炸响。
    巴扎布直起身，看着她瞬间煞白的脸和因震惊而微微颤抖的睫毛，内心却狂喜愈发抑制不住。
    她此刻，用最鲜艳火红，压制住了心中蔓延而出的恐惧！
    巴扎布坦然承认，语气中没有丝毫愧疚，反而带着一种近乎炫耀的从容，“因为你按我说的做了，所以你父亲的病好了，至于士兵的瘟疫，是”蚀骨草“，他们就算死亡，也无法解脱。”
    身体被毫无征兆的侵蚀，如同空气腐蚀肉体。
    许多士兵不堪痛苦选择了自我了断，那毫无征兆的瘟疫却依旧在肆虐。
    他伸出手，似乎想要触碰她苍白的脸颊，却在半空中停住，只是虚虚地描摹着她的轮廓。
    目光变得深邃灼热，随后话锋一转，“明日，一切都将结束，忍受住死亡剧痛的士兵不仅不会死去，皮肉还会复原，变得更为坚韧。经历过死亡的士兵，才配保护最艳丽的鲜红。”
    “多谢您的宽恕。”她知道，眼前的男人根本不屑于欺骗自己。“那么，您的条件呢？”
    巴扎布似乎很欣赏她这副强撑的模样，眼中的兴味更浓。居高临下地俯视着她，姿态慵懒却充满了绝对的掌控力。
    他缓缓开口，声音平稳得像是在陈述一件再寻常不过的事实。
    “第一，楼兰将成为安鲁的下属国，每年进贡。”
    她张了张嘴，想反驳，却发现喉咙像是被堵住了一样，发不出任何声音。
    巴扎布看着她痛苦的表情，嘴角的笑意更深，说出了第二个的条件。
    “至于第二点……”他故意停顿了一下，享受着她眼中逐渐升起的恐惧。
    “你，得作为侍妾，嫁入我的郡王府。”
    她早就察觉眼前这个恶魔对自己的欲念。
    但，侍妾？这两个字像两把烧红的烙铁，狠狠地烫在她的灵魂上。她是楼兰最璀璨的明珠，他竟然要她做他的侍妾？这比杀了她还要残忍百倍！
    “我拒绝！”她终于爆发了，所有的冷静和克制在这一刻土崩瓦解。
    她用尽全身力气嘶吼道：“你这个卑鄙无耻的恶魔！我宁死，也绝不会屈从于你！”
    她的声音在大殿中回荡，充满了决绝的悲壮。
    巴扎布脸上，所有的戏谑和欣赏荡然无存，但心中的狂热和莫名的扭曲却支配了一切。
    巴扎布期待着，想要知道她的极限，又害怕那最鲜红的颜色就此黯淡下去。
    “死？”他一步步向她走来，强大的气场让她不由自主地后退，直到后背抵上了冰冷的石柱，退无可退。
    他伸手，用粗糙的手指捏住她的下巴，强迫她抬起头与他对视。他的力道很大，随时可以捏碎她的骨头。
    他的目光扫过她因愤怒而颤抖的身体，语气中带着一丝残酷的诱惑。“唯有力量才是正义，而死亡，不过是弱者的逃避。”
    巴扎布松开手，转而拿起旁边案几上的一杯酒，轻轻晃动着，仿佛在欣赏一件艺术品，却一言不发。
    她可以选择不答应，也可以选择死亡和逃避。
    那么明天一早，也许眼前的男人，会当着自己的面，砍下父皇的头颅，士兵们一个接一个地腐烂在沙漠里。
    他顿了顿，眼中闪过一丝毫不掩饰的占有欲，“你既来到这里，难道还想逃避？”巴扎布将酒杯递到她的唇边，语气又恢复了那种令人毛骨悚然的温和。
    酒杯的边缘，冰凉地贴着她的嘴唇。大殿里死一般的寂静，只有玉漱公主如擂鼓般的心跳声，和巴扎布那双仿佛能吞噬一切灵魂的、深邃的眼神。
    “喝吧，做我的女人，少受点罪。”
    玉漱迟疑了数秒，最终将酒杯中的液体一饮而尽，随后不住的喘着粗气。
    “来人，带她过去。”
    言毕，一个五十多岁的侍女从侧室步入殿内，走到玉漱身边，“新人，请随我来。”
    玉漱跟在她身后，通道中，声音忽然响起“对于未来的事情，我们总是需要去接受，以你的身份，只要他对你厌倦，也许就会放过你，去追逐新的颜色。”
    老侍女的话，对于主子竟然毫无敬意，“某些选择，既对所有人都好，那便不要去反抗，活下去吧，若能经受住折磨……这座宫殿并没有女主人。”
    ——嗖嗖的丝绸落地声，让巴扎布忍不住提前拉开了门帘。
    目光肆无忌惮地扫过玉漱那曼妙的身姿，她的身子刚刚褪去少女的青涩，丰腴而诱人，胸前饱满挺翘，腰肢纤细，臀部圆润，身上散发出的鲜红颜色，更是带来了异样的美感。
    浴池旁，蒸汽袅袅，空气中弥漫着奇异的熏香味。
    巴扎布站起身，朝她伸出手，语气中带着一丝戏谑。“来，替吾宽衣。”
    她咬了咬下唇，强压下心中的躁动和抗拒，柔声道，“是，”她走近巴扎布，纤细的手指此时微微颤抖着，一点点解开衣带。
    当巴扎布厚重的长袍滑落，露出一身结实的肌肉时，玉漱公主的眼神微微一滞，他的身上有着数道刀痕，健壮的身体周围隐约泛起黑色的气息。
    以念化实，眼前这个男人的玄力早已超凡脱俗。
    该死的熏香，让她有些难耐羞赧，便闭上双目，向前继续为他褪去亵衣，直到他赤身裸体站在自己面前。
    待她睁开眼，却发现巴扎布刻意将那根挺翘的巨物，抵在自己脸前，猝不及防下，终于让她花容失色。
    饮用过龙之血后，三龙将的身躯慢慢蜕变，早已异于常人。
    “这……这般！”巴扎布的阳物，当真是雄伟粗壮，此时如盘旋的巨龙一般龙头吞云吐雾，显出一种难以想象的骇人感。
    未经人事的少女俏脸发热，浑身颤抖，不知所措。
    女人，都是淫贱的，巴扎布一直如此坚信着。
    他最喜奸淫那些身份高高在上的女人，然后用淫药和胯下肉龙，让她们流露出最原始的本性。
    但真是美妙，直到现在，她的身上的颜色不仅没有褪色，反而越加明亮。
    巴扎布几要无法抑制的扑倒她，将最艳丽的颜色和她的纯洁一起占有。
    却又害怕这份完美无暇只是稍纵即逝，也会和儿时自己心中的爱梦一样散去。
    一时间心中泛起久违的感觉，他，心跳加速？紧张了？
    身上那薄如蝉翼的洁白纱衣便顺着她的香肩滑落，如水般流淌，露出她白皙如玉的肌肤，泛着莹莹的光泽绝美胴体仅是稍纵即逝，便害羞的没入浴池之中。
    只留下那对高耸的玉峰和深邃的沟壑，任由跟着进入温泉浴池的男人的双手玩弄，以供观赏。
    随着她的动作微微颤动，巴扎布泛过喜悦，这反应……
    自己当然想要得到这西域最美的花朵，如论这花朵是否被雨露拜访。
    却没想到还能同时得到这鲜艳的玫瑰红，初次的童贞。
    厚重的男性气息侵袭，伴随着舌头伸进了少女的口腔，带着粘稠的唾液在里面搅动着。柔软的双唇内，伴随着异样的芬芳。
    少女的喘息，让巴扎布心醉神迷。
    真是个令人疯狂和迷醉的长吻。松开节制，一条银丝被他带出少女的双唇，落在她的嘴角边。
    断断续续的窒息让她咳嗽不已，神智昏迷，刚才的酒……发作了？身子站在浴池中摇摇欲坠之际，男人的手臂成了她唯一的支撑点！
    双手搭上了玉漱的肩头，巴扎布抱起她到浴池边，随后压倒在身下。
    玉漱觉得有些难受，开始微微的挣扎和反抗，但除了呼吸，亦或是一两声的呜咽、她始终一言不发。
    一直到一阵魂悸一样的刺激，从下面传来。
    巴扎布将两指伸向她最隐秘的桃源，在裂缝中探寻着，偶尔挑逗一下那深藏的肉珠，似在试探着其中的深浅和形状。
    异物的刺激和侵入让玉漱痛苦不已，粗糙的手指对狭窄的娇嫩之处的侵袭，亦或是身上越发明显的燥热，都表面自己的身子开始被他肆意品茗。
    可惜费了半天的劲，也只是让她的娇嫩之处略为湿润。
    但此时已经管不了这么多了，倒不是因为下体已经昂扬到极致，难以忍受，而是害怕。
    若是自己代表占有的白灼，在她的的嘴角或者雏菊内流淌的时候，那最美的艳红也随之消失无踪，他一定会抱憾终身。
    一如自己儿时，母亲持续多年的爱一样。
    占有她的第一发，和证明纯洁的处子鲜血混合在一起，才不会遗憾。
    狰狞的巨龙，已经开始淌出滴滴的白灼，择人欲弑。
    巴扎布双手一边将她的身躯扶起，让她直视自己。
    一边将玉漱的双腿扳成了向自己敞开的模样，凶器抵在少女的花蕊上，然后慢慢地在桃源的入口探索。
    他准备以两人面对面的姿势占有她，仿佛害怕失去最爱玩物的孩童一般。
    御女无数从不怜惜的巴扎布，第一次怜香惜玉起来。
    肉龙只是浅尝辄止，先做试探性地入侵，免得她承受不住破瓜的痛楚一样。
    直到岑岑的溪水终于泛出，和肉龙水乳交融，巴扎布这才大吼一声“要来咯，美人！”腰身一挺。
    硬如铁棒火烫惊人的巨物正不停的侵入，玉漱知道自己的清白处女之身马上将会献给身后的恶魔！被他玷污。
    “呜。”胀痛的刺激下，她本能的发出声，撕裂身躯的痛楚在持续了数秒后停了下来。
    巴扎布感受着花径嫩肉层层叠叠，将巨龙包裹的异常紧凑，略为抽插后不断深入，像是为了彻底感受她最后的青涩一般，几番缓抽后，最终是顶在了花径中那片象征女子纯洁的薄膜！
    “准备好，你就要成为我的女人了！”说着，巴扎布凝视着她，一边腰股猛然用力，胯下巨龙如嗜血的狂兽狂突，将那片轻薄不堪的嫩膜粗暴撕碎，彻底的夺去了这位楼兰瑰宝珍贵的处子红丸，侵占了那条纯洁无比的花径甬道！
    鲜红伴混着些许白灼，慢慢滴落到浴池中，鲜艳夺目。
    巴扎布一时失神，像是回到在年幼的妓女身上发泄出第一次的时光。
    触目的鲜血，无助的抽搐，以及迎面趴扶在自己肩上的柔润玉体，这一切都刺激着巴扎布兽性大发。此时，再不用什么细细的品味，再不用什么刻意的挑逗，也不用管她是否能经受，只需肆意地发泄，横冲直撞。
    肉龙齐根没入腔道，初绽的穴肉立即紧密地挤压包裹起来，像是要将入侵者推挤出去一半，却给凶主以无上的享受。
    “真紧啊，放松一点，才不会痛。”巴扎布兽欲得偿，恢复了一些理智，便喘着粗气又慢慢抽动起来。
    即便是经过足够的前戏湿润，加之室内遍布的奇怪熏香的助兴，但那异常粗壮的肉龙实在太过雄伟，即便是女性的幽处足够可塑坚韧，如此肆意的交合，依旧让刚被开苞的少女感受到了刻骨铭心的痛楚。
    夜，未央，屋内充斥着男人的喘息声，啪啪的肉体的冲撞摩擦声，以及初绽的少女压抑的哀鸣。
    纵贯身体的痛楚略为退却，转为麻酥的刺痛，玉漱公主从半晕半醒的状态恢复过来。帮自己开苞的姿势显然无法满足男人的兽欲，此时她的双腿已经被架起，承受着越发猛烈的冲击，虽被压在池边，但上头的制约松开后，让原本被男人覆没导致的窒息感消失殆尽。
    几缕秀发略过唇边，被压抑的呻吟慢慢撩动，自己的双手不知何时已经环抱上男人的熊腰，灵魂伴随着冲击像是游离在浩瀚星空一般。随后如高空失重一样旋转着被拉回地面。
    显然，她经历了人生中第一次极致的高潮。
    巴扎布对于她偶然的迎合颇为满意，为了让她能体会到被自己这样强大的男人宠幸的滋味，便松开她几要麻痹瘫倒的身躯。
    蹂躏她身子许久的粗黑肉龙抽出时，昂扬着显示出欲求不满，巴扎布将她拦腰抱起。“夜还长着呢，放开身心，才能领略被宠幸时的美妙。”
    巴扎布将微微发颤的酮体掷到了柔弱的大床上，“趴好，把屁股撅起来，以后本王要宠幸你的时候，就摆这个姿势。”
    男女之事本就会无师自通，刚才面对面的被开苞过后，羞耻心早已被催情的熏香卷起，随风飘走。
    几分羞赧，几分懵懂，又似接受现实般，玉漱公主后扬起翘臀，背对着男人，摆出最淫荡的诱人姿势。
    粗黑巨长的肉龙很快苍龙入渊，开始时浅时深的后入，左右磨蹭突进的举动，像是要开拓和感受肉壁每一处，几次浅探后，一次深入的开拓，更是让骄花初绽的公主也开始迎合和索求更深层次的欲望。
    巴扎布操女人时从未如此温柔，此时看到胯下瑰宝已经屈服，迎合自己，知道可以放开手脚肆意采摘了！
    伴随着一声凄美又满足的呻吟，粗黑的肉龙齐根没入，随后略为退出后又是一突，将花径彻底贯穿！
    宝郡王府的寝宫内。
    疾风骤雨的抽插伴随着初绽娇花解脱的呻吟，淫靡之声响彻大殿。
    如歌似泣的声音中夹杂着痛苦与羞赧，原来刚才帮自己破处之时，男人对自己奸淫竟不过是开胃小菜，方才的迎合竟迎来如此激烈的回应。
    挨操的强烈刺激，让她的的手指用力抓紧床单，却止不住身体的颤抖，只能任由他一次次深入。她的臀部高高翘起，随着他的动作而微微颤动，那完美的曲线在烛光下勾勒出一幅淫靡至极的画面。
    而巴扎布欲火高涨，淬炼到极致的身体更是让他有足够资本尽情的奸淫胯下的女人，但眼见玉漱公主已经上气不接下气，再也难堪宠幸。
    再玩下去怕是要出事，暂且让她的初夜，留下一个美妙的回忆吧。便一声大吼“要射了，接好了！”最后一次重击，肉龙突进到她身体的最深处，而后继续向前磨蹭着探进几分。
    作为妓女的儿子，巴扎布自小就知道如何避孕，反过来，也明白如何才能一发入魂，玉漱公主终于恢复一丝清明，她并不是不懂人事的少女，知道自己即将被内射，想要挣扎，却完全无法动弹。
    只得痛泣着仍由炙热的白灼，穿透了自己所有的防线开始内射，随着强烈的喷射灌满花房，有力的朝着孕育生命的地方喷薄而出！
    身体各处传来升温的感觉，全身的触感瞬间爆炸，翻天倒海刺激和席卷了她内外每一寸肉体，将她抛上了从未有过的高峰。
    绝顶高潮后，丧失理智的晕厥前，却听到男人有些不满的低语，“丫头，这种程度，可是不够的哦。早日怀上我的子嗣，一切问题就能迎刃而解。”
    ——待她从混沌中缓缓苏醒，时光仿佛停滞在梦的边缘。
    昨夜的一切如云烟缭绕，似真似幻，可下体的隐痛与身体的疲惫，却如晨露沁骨，将玉漱公主从迷离中惊醒。
    巴扎布已经失去踪影。唯有一位白发苍苍的老侍女，静立如石，早已在此等候许久。
    “看来，他很中意你呢。”老妇人轻声低语，扶她起身，声音里藏着岁月的叹息，“从未有女子，能享此殊荣。”
    “什么意思？”玉漱挣扎着，却如蝶翼般无力，连站立都成了奢望。
    “他从不让女子为他孕育血脉，”老妇人一边为她整衣束带，一边如诉旧梦，“因为他的母亲，至死都视他为枷锁。”
    她顿了顿，声音轻如风，“莫问及他的父母——就当，是我一手养大他的吧。”
    ……
    她自言自语，一直扶她站稳才轻声道“夜深时，记得归来。”
    玉漱未做回答，她的目光，早已被窗外那片微光浸染的天空所牵引。
    ——噩梦醒来，应是清晨。
    可若这清晨，不过是另一场更深的噩梦初醒，她又该以何姿态，迎接这命运的转折？
    听闻姐弟二人带回的消息，老国王凝视着自己的女儿，目光如霜雪融尽，只剩爱怜。“战火可熄，只是苦了你，我的孩子。”
    “无妨，父王。”玉漱轻声回应，似在以决意抚慰自己的父亲，“来时见那些被蚀骨之痛缠绕的士兵，已然脱胎换骨。我便已下决断，为了楼兰，乃至西域，那便是我的归宿。”
    一声叹息，沉如夜钟。
    立于她身旁的少年，目光如铁，凝重而冷。所谓的家国，竟要以一个女子的牺牲为基石，这世间，还有何值得称颂的正义？
    年长的姐姐却已明悟，力量，便是正义。
    夜色如墨，一匹印着楼兰国徽的马，在古道上疾驰如风。
    明明只来过一次，眼前的一切却似曾相识，如梦回前尘。
    郡王府邸前，那白发老妇人，竟如早已洞悉天命，静立于门前，等候多时。
    “我很高兴，你按时回来了。”她微笑如月映寒潭。
    “我不会逃避自己的命运。”玉漱转身对马夫道，“不必守候了，回去吧。”
    “你身上，无半分高贵之气。”老妇人引她缓步而入“难怪他会中意你。”
    巴扎布所在的主殿内，依旧是明烛高照，熏香缭绕，显然提前准备好了氛围。
    他已在主座上等了许久。
    自下而上看去，此时巴扎布更显得气势逼人，“我很高兴，你的脸上没有失落，而且更加……鲜艳迷人。”巴扎布走下台阶，竟有些迫不及待。
    玉漱公主缓步向前低头示意，仍由巴扎布走到身后，自后开始抚摸起自己吹弹可破的肌肤，欣赏那让人迷醉其中的风景。
    时间可以能抚平一切痕迹？的确可以。
    时间也在改变一些东西，玉漱原本整齐的短发，变得有些纷乱，原本青涩的胸房，经过一夜的洗礼，竟变得挺拔起来。
    但她毕竟是初经人事，颤抖的身躯泄露了内心的紧张，鲜艳的小红豆被捏了一下，便暴露在空气里渐渐挺立。
    巴扎布一把抱住玉漱，将头埋在丰胸上流连不已，来回吮吸。抱扯着来到寝宫的大床上，急不可耐的去除了碍事的衣物。
    他从未如此急切的想要操一个女人。
    昨夜两人的痕迹早已无踪，但那淫腻的气味，似被刻意的留存着。
    玉漱趴扶在床沿，向后崛起屁股。
    巴扎布放声大笑，“看来，那老娼妇教了你很多不该说的事情。对吗？”
    “我说过，不会逃避。”
    仍由欲火攀升男人在自己身上四处摸索征挞，自己的一双玉腿被用力向两边分开，准备继续上次对那神秘源泉的远征。
    巴扎布手指拨开那片黑色的森林，露出沾满露珠的细缝。入口有些微微发肿，却也被拓宽了不少，等待着自己的临幸般一张一翕。
    以指取进攻那颗深藏的红豆，惹的她一股热流激射，一声娇吟后，桃源中慢慢泛滥成灾，外边的黑森林上滴下晶莹的水珠。
    “别……太羞人了。”刚被开苞的少女，自然是不懂得如何应付这种花招，也不明白男人挑逗自己的意义。
    “昨夜帮你开苞，可是颇为费力，看来是我多虑了呢，丫头。”巴扎布把她转过身来看着自己，昂扬的凶器，“扑哧”一声，插入了那温暖的腔道。随后附耳在她身边低语，“我改变主意了，母狗才会崛起屁股挨操。”
    她的神情，比她的肉体更令人迷恋，更能最大限度地激起男人的欲望。
    又或者巴扎布那炙热的冲动，去蹂躏，践踏，冲刺。
    感受眼前那闪亮的耀眼回眸，让如冰雕玉刻的酮体，变成自己的形状。
    巴扎布曾以自己超乎常人的身躯，将许多表面端庄，实则一操就浪的女人，变成肉欲的奴隶。
    昨夜，也曾看着原本毫无表情的玉颜，如何变得咬牙坚持，死死喘息，喉咙发出荡漾的春意，涨满眉梢，高潮的眼泪流过娇靥。
    但她，却像是永远的处女，很快就会变为原状。
    这真是无上的享受。一个无论怎么操，都会恢复原样的玩具。
    一时间竟有些激动，巴扎布不想就此缴械，便将白浊的液体近距离喷洒到她的脸上，看着白灼的淫腻，污染纯洁，然后变为原来的模样。
    “你……”初尝闺房之乐的少女自然是猝不及防。
    “浪费了这么多，可是该罚的。”巴扎布挺起肉龙，示意玉漱主动上来侍奉。
    奈何初绽的娇花并不知道男人的玩法。
    “你现在应该像侍奉圣物一样，将赐予你极乐的宝贝好好舔干净。”巴扎布看到她不知所措，反而越发兴奋，更何况此时，她竟委屈的就要流下泪来。
    “张开嘴，用舌头，牙齿不要碰到。”一步步的将青涩的少女引导，“用手控制好方向和角度。”巴扎布虽然很享受，但还是忍不住用手托起她的后脑，开始慢慢的抽动起来。而顶到喉咙后，被挡住口鼻的产生窒息感，让她忍不住呜咽，却发不出声。
    红色的玫瑰花瓣完全坦露，紫红色的肉龙若隐若现，在另一个花蕊上进进出出。鲜艳的玫瑰，将粗壮的肉龙纳入内部。
    呼，果然男女之事也是有天赋的。
    虽然她的动作还是那么生涩，但青涩的苹果，酸甜的味道更是诱人。
    两人的配合终于越发熟稔，连冠接处最后一丝淫腻也被舔舐干净。
    “噗，”毫无征兆，巨量的白灼滚烫喷薄而出，从喉咙食道一路浇灌！
    玉漱公主终于意识到男人在刻意的玩弄自己。
    但她不是完全不懂性事的少女，还是千难万险的企图将所有的淫腻都纳入口中。可惜，掌握支配权的巴扎布并不打算讲道理。
    “哼，真是失望，这么淫荡的想要我的恩赐吗？”巴扎布又一次露出莫名的笑容，在玉漱公主看来，他向来如此，阴晴不定。
    一手扶住胸口，开始不住的咳嗽，却感觉到翘臀的另一处传来异样的冰冷。
    异物入侵，屁眼处传来的冰冷和滚烫的肉龙截然相反。
    “看来，现在还不到时候。”巴扎布欣赏着眼前高耸的雪峰、纤细的腰肢、回味着昨夜婉转的呻吟，那都已经是自己东西，欲火燃烧得愈加旺盛。
    寝殿中的男女很快开始了正式的激战。
    “啪啪啪！”清脆的肉体撞击声，伴随着男人的狂笑，以及少女的娇吟，在寂夜中格外清晰。被誉为楼兰瑰宝的玉漱公主，好似一只洁白的玉兔，正在被发情的巨熊抱在怀中尽情蹂躏。
    巴扎布以拥握的体位，由浅即深的开发著初绽的娇嫩鲜花，好似要将花径的每一处都尝过一遍，两人的交合发出阵阵令人怦然心动的撞击声。
    而玉漱公主在狂渊中不断起伏的同时，后面另一处冰冷的金属却让她颇为难受，胀痛伴随着屁眼张开，颤动的身体让那该死的玩意进一步没入。
    这种姿势，对于平凡的人来说，并不适合深入到花径的最深处开垦。但对于想要彻底占有她身体每一处的男人来说，却不成难题。
    双手自她的雪背一直到她的臀部慢慢揉搓。受到巴扎布双手刺激的玉漱一惊，松下了上下两处的反应，冰冷的金属继续没入，胀痛感瞬间袭入脑海。
    巴扎布健壮的胸膛却趁机压了上去，硕大的龙头缓慢而厚重的深入，进一步开垦着粉嫩美穴的深处，撞击着女子雪白晶莹的完美胴体。
    玉漱公主天真的以为躲过一劫，那折磨了自己许久的玩意自当掉出来了吧？
    却不知这本就是奇淫的器具，反而在自己的屁眼口来回翻滚！
    而近距离感受着灸热的气息，以及巴扎布浓烈的男性气息，让玉漱越发无法抵御快感和胀痛的双重侵蚀。
    猛的抓住她颤抖的腿根，硕大肉棒狠狠深入。每一击都能顶到她娇嫩的花径深处，粗壮的肉龙每一次挺近，都会将她的肉壁和褶皱撑开一些。
    伴随着开垦和紧箍的快感，巴扎布不断的深入这朵娇花花径的更深处。
    巴扎布每次操女人都想玩到尽兴为止，却很难如愿。
    但她，很快就让自己操得兴起，越发用力猛操嫩穴，本就粗长异于常人的肉龙更是变得越发粗壮狰狞。
    粗壮的巨龙前后耸动，伴随着几次浅浅的抽送，便会有一次猛击进入更深处，层出不穷的操穴技巧，加之后面雏菊处的胀痛越发难耐，直把这位初尝禁果的女人干得眼泪直流，美目紧蹙，梨花带雨。
    终于，玉漱公主原本紧绷的身体，修长的雪颈不由自主地后仰，被体内积累的快感冲击，伴随着剧烈的痉挛，发出了一声哀婉的吟叫，此时俏脸迷蒙，似被操得意乱情迷，已经不堪宠幸。但只有等待巴扎布的最后一击，才能解脱。
    巴扎布也不想继续折辱她，肉龙向前，突破所有褶皱，整根完全没入，顶到了楼兰瑰宝最纯洁的花宫。炙热滚烫的龙精早就开始酝酿，将她最纯洁的地方再次，更为彻底的占有！猛烈的喷射整整持续了数个呼吸，似要将她的花房整个灌满。
    喷射完毕后，巴扎布舒爽的呼了一口气，抽出巨物。
    内翻的嫩肉和些许淫液，从还未来得及合拢的穴口涌了出来。
    极致的高潮后，玉漱公主恢复了一些理智，浑身都泛起了粉红色的潮韵，但刚才强烈的颤动，却让雏菊内那玩意，到处滚动，此时全身都有些搐动起来。
    不同于上次被内射，这次整个花房都被彻底灌满，大有怀上巴扎布孩子的可能性，眼前的男人却并未打算就此放过自己。
    一时间，胀痛使得内心的屈辱终于爆发，晶莹的泪水在眼眶中酝酿，慢慢滑落到脸颊。
    “夜还长着呢，本王对你的宠幸可还未结束，趴到床上去。”看到玉漱被自己操哭，心中得意的同时，却进一步激发了他内心深处的扭曲。
    稍得喘息的玉漱公主不敢违抗，接近脱力的身躯缓缓的转过身来，在宽敞的大床边沿趴伏起来。
    巴扎布直勾勾的盯着她，右手一扬，终于是将蹂躏了她雏菊许久的事物拉了出来，一根柔弱坚韧的丝线链接着的金属球。
    “呜！”剧痛传来，玉漱公主终于解脱，但随之，竟又泛起奇异的空虚感。
    有些痒？伴随着奇异的感觉在那处……
    她自然不知道，涂抹了助兴药水的器具，并不是为了折辱她，而是恶魔最后的仁慈。
    巴扎布对准背朝自己的女人翘臀的另一处，略一磨蹭后，便进入她初次接客的后庭雏菊，沉沦在欲海中的少女感觉到异样，撕裂的痛楚让她几要痛哭，就被狠狠的压倒，只能发出呜呜的低泣。
    初次被采雏菊，身体颤抖着因痛苦而痉挛，玉漱公主却只能无奈的发出呜咽。
    可惜苦涩的呻吟，在巴扎布听来却是最美妙的乐章。
    巴扎布体验着楼兰瑰宝，不同于前面蜜穴的异样感觉，一点点的将紧凑的后庭花，又完整撑大开发了一圈。
    而玉漱没想到原来女人的后庭雏菊也可以被男人采摘。羞赧，痛楚，伴随着雏菊上传来丝丝异痒，被无法言喻混杂感受支配者颤动身躯。
    她身上的每一处纯洁，都被自己全部占有。
    巴扎布则一边开发者初绽的雏菊，一边变换着姿势没入，企图贯通新开垦的处女地，玉漱公主的娇吟，已经变为痛苦的呻吟。
    雏菊内传来的异样紧凑，让巴扎布仍不住不断探索。
    誓要战到天昏地暗，让她身子的每一处，都留下自己的烙印和记号。
    伴随着玉漱公主又一次痉挛的颤抖，她最后一次有意识的高潮来临。
    她已经连动动手指的力气都没有，连美目都无法睁开！
    只得被动的趴在男人肩膀上挨操，身后的男人才终于到达顶峰！就要将最后的欲望发泄在自己体内！
    巴扎布适时的将巨龙深深顶入那早已被他破开的花蕊最深处，伴随着肉龙下的卵蛋发力，一股股把代表征服的白灼龙精喷灌进他身体最深处的花房之中！
    由于是互贴着自上而下的喷射，这种情况是最容易让女人受孕的。
    尽情的享用完楼兰瑰宝不同滋味的各处后，精神上的舒爽伴随着酣畅淋漓的大战让他的身体也感觉到了一丝倦意，深深睡去。
    从未有过如此安详的入眠。
    睡梦中，好似回到了幼儿时的怀抱，那童年的噩梦，才是幻境。
    次日醒来之时，巴扎布才觉异样。
    这女人竟搂着自己睡下？
    若是她清醒，自是不敢有此时的行为。
    这更像是她梦中的本能，牺牲一切也要保护国家和臣民？
    自此以后，安鲁国的郡王府，夜夜笙歌。
    但夜里，发出越发成熟和绝美的呻吟之人，却从未变过。
    唯有那陪伴了黄祸数十年的娼妇，知晓缘由。
    巴扎布眼中，那越发明亮鲜艳的色彩，比儿时虚荣势利的娼妇母亲，那虚假的鲜红，更为耀眼，不灭！
    ——原本西域最强盛的国家，安鲁国早已名存实亡，只剩风沙中一缕残魂。
    而几月后，楼兰，这西域第二强国，亦如风中残烛。
    那被誉为楼兰瑰宝的玉漱公主，腹中已孕有新命——如此境遇，又怎能指望他们，再成西域之脊梁？
    数月后，西域诸国纷纷抛弃所谓“国本”，转而投靠如日中天的大元帝国，俯首称臣。
    于是，这片由商人、佣兵、土匪与地形交织形成的混乱之地，终归于寂静。
    大元传令兵携圣谕驰至安鲁，急召巴扎布归国。
    数日后，他抵达大都，被册封为亲王。加之其本为三龙将之首，已是武官之巅，霎时间，他感到周遭目光皆变——当你足够强大，这世间，便尽是温良之人。
    皇城之外，以成文官之首的丞相脱脱，亲自相迎。
    “巴扎布大人，陛下本欲亲迎，奈何龙体欠安。”脱脱凝视着眼前这位曾为门客的男人，心中波澜不惊。
    亲王虽为虚衔，地位却已凌驾于他之上。而眼前之人，才刚到不惑之年。
    比起皇甫绝的俯首帖耳，他向来不喜巴扎布的桀骜。
    “哦？岂敢，陛下春秋正盛，何以……”巴扎布深知此刻众目睽睽，言多必失，只得轻声探问。
    脱脱默然，直至二人并肩入城，才低声道，“南征遇阻，否则，也不会召你与皇甫绝归来。”
    南方，那羸弱之地，竟有能抵挡大元铁骑的存在？若真有此能，又怎会沦陷半壁江山？当然，若他与皇甫绝回来，困局自解。
    “明日，皇城郊外将举行脱兔狩猎，除诸位皇子，唯你受邀。”
    巴扎布带着满腹疑惑下榻驿馆，而巴扎布身边那名参军，却悄然来到脱脱身侧，汇报一切。
    被战争摧毁后，只剩下焦土的国土毫无意义。
    陛下所求，是能自由调度，支援他们后勤的西域诸国。
    脱脱原以为，这对只擅屠戮的巴扎布而言，是道无解之题。
    巴扎布西域平定之策，始于雷霆一击——以倾城之兵，突袭安鲁，安鲁誓死反抗，却遭屠城灭族，皇族不留活口。“黄祸”之名，再次威震西域。
    强敌来临，亡国灭族。
    以楼兰为中心的联盟瞬间成型。
    若强攻必两败俱伤，即便胜，亦无意义。若不留生路，谁人不拼死反抗？荒土，于大元何用？
    巴扎布破局之法，便是联姻。
    楼兰为自保，献上瑰宝玉漱公主，甚至刻意赐种，任其腹中孕育新命。随后，巴扎布更是宣称，腹中胎儿无论男女，都将将继承安鲁残土。
    “为何先前的战斗，独你军毫发无损？莫非早有勾结？”流言四起，楼兰百口莫辩，半真半假的消息如风沙席卷西域，无需间谍煽动，人心已乱。
    加之这孩子，本就是玉漱公主血脉，甚至得到巴扎布以自己的郡王之名，“宝”赐封号，纵使楼兰宣称与大元势不两立，又有谁会信？
    楼兰终被诸国孤立，老国主为免战火，只得认下这“便宜女婿”。
    其余诸国悔恨交加——早知如此，还不如不早将公主献上，以结姻亲？谁想和安鲁一样，亡国灭种？原本拼死反抗的信念瞬间瓦解。
    这看似漏洞百出的“不战而屈人之兵”，究竟是巧合，还是深谋？
    若说那令人闻风丧胆的“黄祸”竟有如此谋略，那……
    他为何能如此透彻的，洞悉人性？
    答案，或许只有巴扎布自己知晓。
    ——翌日上午，阳光透射进纱帐缭绕的床榻之间，巴扎布一觉醒来，触手可及的是柔软的少女樱乳。
    玉漱公主虽让他流连忘返，夜夜宠幸，奈何此时挺着大肚子，自然无法随他长途跋涉。
    此时巴扎布左右臂之间各揽着一名芳华正茂的少女，少女赤裸着身体，面色羞红如青涩的苹果。
    他们是西域诸国在归降后，为了和亲献给她一对公主，不知何故，此时他们依旧保持着少女的纯洁。
    也许是路途奔波之时，这个昨夜抱着她们酮体玩了一宿的男人，没有兴致替她们开苞破处？
    “起来，服侍本王梳洗穿衣。”
    巴扎布松开抱着二少女的手，稍微舒展了下筋骨。
    两名少女乖巧地坐直了身子，先是跪挪到床沿，人刚站稳，便又顺势跪在床榻边缘，伺候他起身。
    巴扎布赤裸的身体立直了腰，粗长的肉龙挺在两名少女的头顶上，两名少女先帮巴扎布自觉的仰起头伸出小舌头，做好了入口的准备。
    二人行动的动作有些怪异，昨夜，初承雨露的雏菊，被蹂躏的发肿，此时尚且剧痛。
    巴扎布捏了捏下侧少女的脸蛋，慢慢昂扬起来的肉龙塞进她口中，另一名少女往则向前靠近一些，扶着巴扎布的肉龙后部，素手在巴扎布的卵蛋上轻揉，很快，一股激射而出的水流从马眼喷射出来，往少女的喉咙激射而去。
    “咕咚！”
    完事之后，巴扎布抖动两下，依旧坚挺的肉龙从少女口中抽出，另一边的少女赶紧把头凑过去，开始认真的清理工作。
    巴扎布稍微摆摆手，两名少女一起并排回到床榻之前，重新跪趴在床榻的边缘，将前穴和后庭一起呈现在巴扎布面前。
    “趴好了，这就帮你们开苞。”
    巴扎布扶住一名少女的臀瓣，肉龙就着淫水破体而入，随着一声轻呼，苍龙入渊，象征贞节的处子之血自结合处流出，巴扎布却丝毫没有怜惜，又抽出肉龙刺进另一少女前穴中，一枪见红。
    跪着的两名少女在啜泣中失去自己的处子之身。
    她们也曾为贵胄，但现在，只是眼前这个男人泄欲的工具。
    被故国和亲，献给巴扎布后，随驾来到这里。
    一路上巴扎布闲来无事，两女自然被调教许久。
    昨夜更是在声嘶皆裂的痛泣中，被巴扎布开苞雏菊，蹂躏了一夜，而之所以在早上才献上处子之身，只是因为……
    今天预感会有乱子，暂且图个彩头？
    ——所谓的“脱兔狩猎”，竟设于大都西南方的一座孤岛之上。
    巴扎布素来钟爱狩猎，然甫一登岛，便觉此行非比寻常。空气中弥漫的，非是草木清香，而是一股浓得化不开的铁锈与血腥之气。
    很快，他便明白了这场狩猎的“与众不同”——那被驱赶入场的“脱兔”，竟是活生生的人！
    “嗯！？”巴扎布眉峰一蹙，疑惑之色尽显。
    一旁，身形魁梧的大皇子连忙上前，压低声音解释道，“父皇南征，于梁城与南蛮决战，本已大破敌军。谁知那领军刘将军率残部退入城中，竟凭借城垣地利负隅顽抗，甚至……”
    他说至此处，声音愈发低沉，几近耳语：“久攻不下，父皇亲临阵前。他虽勇不可当，却被一支流矢射中肩胛。而后，那股源自龙脉的至尊血液，竟开始反噬父皇龙体！想必是那箭矢上，淬了剧毒，或是……下了恶毒的诅咒。”
    巴扎布闻言，面色沉静如水，不发一言，然其心海之中，却已是惊涛骇浪。
    几日前，西域那苍老巫婆的预言，骤然浮现在他脑海。
    “紫薇、天启、天魔三星骤亮，其辉已逾此界之限……必将引来史无前例的乱世！”那沙哑的预言，此刻竟如惊雷般在他耳边炸响。
    他抬眼望向岛上那些被猎犬驱赶、惊恐奔逃的“猎物”，又仿佛看到了西域风沙中飘摇的楼兰，那胖子和其他大臣对自己的巴结，刚才大皇子眼中那一闪而过的、对皇位的渴望。
    原来，那预言中的乱世，并非遥不可及的未来。
    动乱的序幕，就在今日，就在这座孤岛之上，悄然揭开。
    大皇子的话，如同一把冰冷的钥匙，缓缓开启了血腥真相的大门。
    梁城告破之时，元帝虽负伤，龙体尚安。故元军入城，未行屠戮之事。然三日后，皇帝伤势骤然恶化，诸位皇子将军震怒。
    那早已摒弃屠城旧习的大元铁骑，为替君王泄心头之愤，竟再度挥下屠刀。
    昔日繁华的梁城，瞬间化为修罗场，城中平民，十不存一。
    而那些梁城侥幸未死的残存者，未能逃脱厄运。
    此时，他们被铁链锁着，千里迢迢押解至此，成了这孤岛上，供人泄愤和取乐的“脱兔”。
    “他们在城中藏得深，跑得快，是绝佳的猎物。”大皇子嘴角勾起一抹残忍的笑意，甚是满意这别出心裁的安排。
    在他眼中，看来，这场脱兔狩猎，这份诚意，足够将巴扎布拉拢到自己身边。
    就在此时，巴扎布心中猛地一震！
    “梁城！？”
    这个名字如同一道惊雷，在他脑海中轰然炸响，皇甫绝！他安置在梁城，不想为人知的妻儿……不就在那里吗？！
    巴扎布的目光瞬间变得锐利如刀，死死盯住场中那些惊慌失措的“猎物”。
    他仿佛能看到，在那群衣衫褴褛、面如死灰的人影之中，或许就有皇甫绝牵挂的至亲。
    他此时心存侥幸，也许那胖子已经将皇甫绝的妻儿，带回大都。
    这场为帝王泄愤的狩猎，残忍的狩猎，是无意间将帝国最精锐将领的命脉，也卷入了这场血腥的漩涡。
    这究竟是巧合，还是……一场精心策划的阴谋？
    ——猎场之上，肃静无声。
    队列最前，一骑策马而出，声如洪钟，向笼中那些衣衫褴褛的“脱兔”们宣告，“听着！只要能突破前方海岸，逃到那里，你们便重获自由！”
    话音未落，铁笼豁然洞开。
    求生的本能，瞬间压倒了所有的恐惧与疲惫。“脱兔”们如决堤的洪流，不顾一切地朝着那渺茫的希望——远方的海岸线，亡命狂奔！
    然而，这不过是一场屠杀的开端。
    众皇子们的脸上，此时挂着莫名而残忍的表情。
    他们手中的箭矢皆带有特殊标记，谁击杀的脱兔最多，谁便是今日的胜者。
    在皇帝病重、储位悬空的当下，这“第一”的分量，不言而喻。
    一刻钟后，号角长鸣。
    狩猎，正式开始！
    皇子们骑着各自马匹，从后方疾驰追击。箭雨如蝗，瞬间便笼罩了跑在最末的“脱兔”。惨叫声、利箭入肉声、战马的嘶鸣声交织成死亡的乐章。
    那些被射中的人，甚至来不及倒下，便被后方的铁蹄无情践踏，血肉模糊，死状惨烈，最后尸首还被拖走，成为战利品计数。
    不到半个时辰，数百名从地狱中爬出的幸存者，已近半殒命。
    就在这绝望的杀戮达到顶峰之时——“轰隆！！！”
    一声震耳欲聋的巨响，大地为之颤抖！一股无形的磅礴气浪猛然炸开，竟硬生生将整个冲锋的骑兵军团阻遏在原地！
    烟尘弥漫，待众人视线恢复，只见道路中央，一个伟岸如山的身影傲然而立。他一身玄甲，面覆寒霜，怀中紧紧抱着一个泣不成声的少年。
    “皇甫……将军？”
    众皇子自然认得这位新晋的三龙将，却只当他是来凑热闹的，全然不知其中要害！其中一人甚至带着戏谑的口吻喊道，“皇甫将军，何故动此雷霆之怒？莫非是怪我们没有邀请你同乐？”
    皇甫绝沉默如山，一言不发。那股压抑到极致的杀气，已让他周身的空气都仿佛凝固。
    就在这时，他怀中的少年抬起泪眼，用破碎的声音低语，“母亲……爷爷……奶奶……所有的人都死了……他们说……都是因为你飞黄腾达后，嫌我们碍事……只有母亲……到最后……都不肯相信……”
    少年话音落下的瞬间，皇甫绝那双古井无波的眼眸中，骤然燃起滔天血焰！
    那不再是属于人间的愤怒，而是一头被彻底触怒的洪荒猛兽，挣脱了所有的枷锁！一股毁天灭地的威压以他为中心轰然爆发，那股纯粹而暴烈的杀气，竟让这些久经沙场，视人命如草芥的皇子们，也不由自主地心生寒意，连手中的缰绳都几乎握不稳！
    “你……你想造反！？”
    这句话，其实有些唐突，却吼出了这句所有人都想说，却又不敢说的话。将本来有可能挽回的局面，彻底崩盘！
    皇甫绝缓缓抬起头，目光如电，扫过在场的每一个人。他没有回答，但那眼神，已经说明了一切。
    一开始，他参军不过是为了活下去，一直到投身相府，甚至后面成为三龙将之时，他也曾想过退出，回归本心。
    但此时，一切都不在重要，如果说，这样的世界，容不下弱者，那么需要改变的，便是这个世界！
    ——皇甫绝与巴扎布，二人皆是沙场之上令敌军闻风丧胆的杀神，也是春秋大陆最耀眼的星辰，却宛如光与暗的两极。
    皇甫绝，沉默寡言，性似坚石。
    他厌恶以强凌弱，即便在尸山血海的战场上，也不斩老弱妇孺，为人正直，在军中素得人心。
    巴扎布，能言诡诈，圆滑无比。
    却视生命为玩物，以蹂躏弱者为乐，虐杀女人，更是他病态的爱好中，最极致的享受。
    两人品行之别，判若云泥。
    然而，命运却开了一个最残酷的玩笑。
    如今，皇甫绝家破人亡，性情愈发孤僻，与朝中诸臣皆形同陌路，唯一赏识他的，唯有丞相脱脱。
    而巴扎布，作恶多端，不仅美妾成群，权倾朝野，却反而是百官皇子都要巴结奉承的对象。
    这世道，莫非弱者，连选择如何死去的权利都没有？
    这世道，莫非善者，就不配存于这世间？
    ——大元帝国，某处僻静庭院。
    此地风过竹影，静谧无声，却暗藏足以颠覆乾坤的玄机。
    “辛苦兄长，一切皆在计划之中。”开口的，是一名看似不过十岁的少女。
    然而那张稚气未脱的脸庞上，却找不到一丝一毫属于孩童的天真。
    “那个女人在元帝身上种下的诅咒，已然应验。龙之血，正在他最虚弱的时刻，疯狂反噬！”一旁的年轻男子，仿佛在欣赏一出完美的戏剧。“皇甫绝那里，我也已埋下制约的种子。很快，这春秋大陆，便会迎来真正的乱世。”
    很难想象，这促成乱局，玩弄人心的言语，竟出自一个豆蔻少女和年轻人之口。
    少女抬起眼，望向庭院上空那片被乌云遮蔽的苍穹，目光中燃烧着近乎狂热的信仰。
    一切，都是为了我们极北之地的信仰——天魔的复苏！
    有人企图操控命运，却不知，命运本身，才是最狡黠的棋手。
    精密的棋局中，巴扎布本是那枚最关键的棋子。他们认定，以巴扎布嗜杀的本性，必会亲手斩除皇甫绝这颗最大的眼中钉。
    而后，他们便可趁元帝病危，利用其身边的谗言，煽动这位野心勃勃的西域之狼起兵谋反，将整个大元拖入内战的深渊。
    若在半年前，这盘棋或许真的会如此收官。
    可他们算尽天下，却独独算漏了一样东西——人心。
    那个曾被誉为“黄祸”的乱世屠夫，却因那楼兰的瑰宝——玉漱公主，心中那早已泯灭的人性，竟被悄然唤醒了一丝。
    他不再是纯粹的杀戮机器，他的野心中，开始掺杂了一丝柔软的羁绊。
    正因这丝微不足道的人性，一步之差，满盘皆变。
    棋局，瞬间被投入了一颗无法预测的变数。这春秋大陆的局势，也因此变得更加波谲云诡，深不可测。
    究竟是天命难违，还是人定胜天？此时的乱局，也无法再看得通透。
    ——短短半个时辰，大元帝国三龙将之一的皇甫绝，于众目睽睽之下，公然反叛！皇家御林军如潮水般涌上，却被他一人一剑，尽数斩杀殆尽！待众皇子狼狈逃回大都，消息传至病榻，元帝龙颜震怒，几乎当场昏厥。
    丞相虽有心斡旋，试图挽回这崩塌的局面，却已是回天乏术。
    此时，那座孤岛狩猎场，早已化为真正的人间炼狱。
    皇甫绝屹立于尸山血海之中，手中紧握的，正是元帝亲赐的泰阿神剑。然经过长时间的疯狂杀戮，那曾削铁如泥的剑锋，已然卷刃，失去了所有光华。
    他身上，更是添了无数深可见骨的伤痕，每一次呼吸，都带着血腥的灼痛。
    显然，他已是强弩之末，体力殆尽。
    就在这时，巴扎布的身影，不知何时出现在他面前。
    他看着这位昔日同僚的狼狈与不屈，脸上竟依旧挂着玩味的笑容，眼中却流露出近乎病态的扭曲神色。
    “皇甫绝，你当初在相府救我一命，”巴扎布缓缓开口，声音不大，却清晰地传入皇甫绝耳中，“今日，我们两清了，以后再见，便是敌人。”
    话音落下，他竟真的侧过身，让开了一条生路。
    也许这并非仁慈，而是一种更高层次的傲慢与欣赏。
    就和玉漱公主一样，那绝美的颜色，让人疯狂。
    皇甫绝没有看他，只是用泰阿剑支撑着摇摇欲坠的身体，拖着一条染血的长路，一步步，蹒跚地走向远方。
    他的背影，在夕阳的余晖下，被拉得无比漫长，孤绝，而又悲壮。
    ——北方群魔乱舞，天魔星亮起之处，却是南方。
    “喂，小子，你叫什么来着？”一前一后，两道背影，出现在岛边的官道上。
    “我叫秦厉，古玄师叔。”
    “我得带着这孩子去西边，你替我把这些东西带给师兄。”古玄将信物和一个奇怪的道具丢给秦厉。
    古玄暗道，“这样，师兄就可以顺利的成为掌教，再通过刘将军的信物号令南方。”
    但是他觉得眼前的小鬼有些不靠谱，“如果，让我知道你敢动坏心思的话……我就宰了你！”
    番外-完
    

第五十四章 过去与未来的希冀
    玄冥教的清晨，忽的随秋风，带来几分萧索。
    石桌上，两盏清茶，热气早已散尽，如同两人之间渐渐冷却的话语。
    “若是他还在，便可让他看家，师叔放心陪你前往西域便是，”古远山声音沙哑，仿佛用尽了全身的力气，而后一声叹息。
    秦厉没有回答，只是端起早已冰凉的茶杯，送到唇边，却又放下。
    这个动作，便是他最决绝的回答。
    话语戛然而止。
    整个世界仿佛静音，两人的距离变得遥远而模糊，竖起了横亘在两人之间，名为“隔阂”的鸿沟。
    “对不起，师叔。”秦厉终是觉得有亏与古远山，选择主动消除这越发明显的隔阂。
    秦无铭，毕竟是他一手带大，也是他最喜欢的弟子。
    古远山看着眼前的秦厉，原本跟在他和古玄脚跟的后生，如今已是威震天下的玄冥教主，他本来既欣慰，又骄傲， 而现在，但更多的是一丝无法言说的痛楚。
    “最后，在他死前，我满足了他的愿望。”秦厉避开古远山的目光，他望着天边，显然，他在说谎。
    哼，怎么可能让那逆徒上自己的女人，宴会上，不过是用天魔幻境制造的幻觉，给那些人看看罢了，不过，也让秦无铭死前，在幻想中满足，走的安详一点罢。
    他要是真有这个胆量，早就上了，
    不过最终，也算是让他碰了心爱的女人，不是吗？
    他知道师叔在想什么，也知道他此时有多心疼。
    但身在其位，有些路，纵然已经是错的，即便踏碎亲情，也必须独自走完。
    “其实，你在岳家山庄出事的时候，我就已经知道可能是他，要说责任的话，我也在逃避。”古远山只得再度叹息。
    秦厉固然无情，但秦无铭不也没有顾及自己。这十几年来的感情真就毫无意义？唯有自己遭受了双重背叛和折磨。
    但逝者，永远无法让生者停下脚步。
    “师叔，我在蓬莱岛机缘巧合下，拿到了天魔神功完整的心法，但很快便遇到了瓶颈。”秦厉说完，便将那日在蓬莱岛爆发后的事情完整的叙述了一遍，将那未知真假的心法也分享给古远山。
    “嘿，别的功法也许还能指导你一下，唯有这天魔神功，师叔我可谓完全不契合，连第三层都没突破。”古远山有些自嘲。
    天欲教，之所以能崛起，靠的便是浑天宝鉴，以及后续获得的与之属性完全相反的天魔神功。
    而古玄擅长的乾坤咒术，本质上也是浑天宝鉴的另一种形式而已。
    但可以同时成功研习这几门功法的人，却只有古远山一人而已。
    “为何，我无法从她们身上获取。。。。”秦厉开门见山的问到。
    “天魔神功并不是单纯邪魔的功法，你该不会认为，将那些女子作为炉鼎，与之交合就可增加功力吧？哼！”闻言，古远山一扫刚才的阴霾，竟是有些失望。
    “还请师叔解惑，我。。。。”秦厉很清楚，师叔的人情世故，到老都太过单纯，但这功法上面，无愧宗师之名，他之所以天魔神功只研习到第三层，仅仅是没兴趣罢了。亦或是不想为了研习这个功法，改变自己的性子？
    “你可是疑惑，与哪些女子阴阳交合时，可以得了益处？为何那些更强者，却未能提供给你意料之中的增益？”古远山像是能看透秦厉一般。
    要说原因，却是因为，那苏家圣女，昨日来过这里。
    “是。”秦厉知道，古远山既知自己所求，也知自己所困。
    “唯有当女子真正倾心于你，自愿与你这天魔血脉融合时，天魔神功的功法才能成效。否则，便如那轩辕老祖一般，纵然通过女子获得了暂时的玄力提升，却无法真正精进自己的修为境界，只能登高一步而已。”
    古远山甚至罕见的吐槽起来“如果强行和女人上床都能提升功力，有这种荒诞的事，那世道早就乱了。”
    呃？原来如此，却也合理。
    难怪古师叔很难继续研习的天魔神功，因为这第五层，便需要和自己属性相对的女子来辅助，一如自己的炙炎之躯，便需得玄冰之女的辅助才可融合功力，这才突破了第五层的瓶颈。
    而第六层以后，虽没了属性限制，却不能和前面一样，借助外力。
    那为何依旧说需要女性来阴阳交汇，才能提高自己的境界？
    此时，秦厉却非常疑惑。
    他回忆过往，苏芷若应该是诸女中实力最强的，却完全没有感觉到采取了她的元阴后，有什么明显的提升，而赵沐雪却让自己玄力增强不少。
    想起二十年前，自己和太后初次水乳交融之时，却让自己收益许多，还有那岳如烟也是，她们明明都不算武者。
    不对，先前与那林怡璇交合之时，好似才是收益最大的！？要女子爱上自己，这功法才能起效？岂非谬言？
    那林怡璇明明背叛了自己，莫非内心暗自也对自己心存爱意？
    “那，究竟是为何。。。。”更深入的缘由，古师叔自然也是不会知晓了。
    疑惑之际，一旁的屋门发出声响。
    秦厉双眼略凝，呃？是她？古师叔嘴上说着不要，却还是把自己的老情人接过来了嘛，却也不知道这贱人对师叔是何。。。。
    忽的，秦厉脑海中灵光一闪而过！
    哈哈！原来如此！
    当年，为何那上古天魔要和轩辕家，苏家，签订奴仆的契约，而且还必须一荣俱荣，一旦天魔生死，有奴印的人也会一同死去！
    人的感情是复杂的，爱和恨可以同时存在。
    而天魔神功的第六层的心法，便是讲的如何取得自己缺少的那一部分！
    没有人是完美的，怯懦者，缺乏勇气，鲁莽者，缺乏智慧。
    功法，亦是如此，一个人总会有缺陷，但一旦成功弥补这些缺陷趋于完美，那自然会让自己的实力取得质一样的提升。
    “师叔，把他们母女皆送来这里如何？”
    秦厉释然后忽的说道，古远山却还以为又在拿自己调侃。
    “哼。”古远山只得闷哼一声。
    谁知秦厉却不依不饶。“那日，你抓着林颖那女娃，我还以为师叔的性趣变了，喜欢玩小丫头，罢了，随师叔喜欢便了。”
    此言，分明是说给边上那第三人听。
    秦厉疑惑得解，心中颇为畅快，便起身告辞 。
    阴阳互补漏，正邪亦可融，原来是这个意思，古玄也曾说过，所谓的力量，从来都不分正邪，而信念，却无法做到正邪互补。
    临走时，秦厉似又说了什么，但古远山并没有听清。
    权因秦厉那一闪而逝的背影，像一根针，刺入古远山尘封的记忆。
    眼前的庭院瞬间褪色，取而代之的，是那间弥漫着血腥与药草气息的密室，以及弥留之际的师兄——天欲教上一任教主，云沧溟。
    烛火摇曳，映照着云沧溟灰败的脸庞。
    他躺在榻上，每一次呼吸都像是从地狱深处挣扎出来，带着血沫的嘶哑。古远山站在榻边，心如刀绞。
    没想到那金光寺的老僧竟然如此厉害。
    “远山师弟……”云沧溟艰难地睁开眼，“此番大劫，你力挽狂澜，击退外敌，手刃叛徒古玄，居功至伟。这教主之位，本该……非你莫属……”他的话语断断续续，充满了不解与痛惜。
    古远山缓缓摇头，眼眶泛红，“师兄，为了天欲教这二百余条性命，为了我们最后的火种……他，才是更合适的人选。”他侧过身，指向静立于阴影中的秦厉，“我知道，你心中，也早已认定了他。”
    云沧溟的目光顺着古远山的手指，落在秦厉身上。那年轻人一身玄衣，面无表情，眼神却如深潭古井，如这天欲教此刻的满目疮痍一般。
    “好，好一个更合适的人选……”云沧溟惨然一笑，随即咳嗽起来，待气息稍平。
    他凝视着秦厉，用尽最后的力气，抛出了最后的考题，“秦厉，天欲教百年基业，毁于我手。如今，飘渺宫占我主山，蓬莱岛虎视眈眈，金光寺更是不可撼动。其他所谓正道联盟，皆以我教为公敌……这四面楚歌之局，你若为主，当如何破局？”
    密室之内，死一般的寂静，两人的目光都聚焦在秦厉身上。
    秦厉上前一步，不带一丝颤抖，却字字如刀，剖开了这绝望的棋局。
    “飘渺宫、蓬莱岛、金光寺，三者联盟，看似天罗地网，实则各怀鬼胎，根基不稳。他们能联合，是因为‘天欲教’这个共同的敌人。所以，破局之关键，在于让这个敌人……消失。”
    他顿了顿，目光扫过在场的每一个人，最后落在云沧溟脸上，“为今之计，唯有金蝉脱壳！我们当率领教中核心骨干，即刻启程前往西南方的夏国。同时，对外昭告——天欲教，自今日起，分崩离析，烟消云散。”
    “只要人还在，教的根本就在，他日必能东山再起。到了夏国，我们便要彻底撕下‘魔教’的标签。以‘抗衡北方蛮族入侵’为名，广纳贤才，凝聚民心。待到外患解除，所谓的正道联盟失去存在的意义，自然分崩离析。到那时……”
    秦厉没有再说下去，但那未尽之意，已如雷霆般在每个人心中炸响。
    此时，古远山从回忆中抽离，耳边仿佛还回响着秦厉当年那番石破天惊的言论。他记得，当秦厉说完，最后那双浑浊的眼睛转向了自己，那眼神里，有询问，也有托付。
    现在，秦厉可谓完美的实现了当年的计划，当初他们的选择没错。
    不久前玄冥教又奉劫难，而这份劫难看似全是秦厉的过错，实则很大一部分是因为自己。
    若不是自己念及旧情，那林家便会被诛，岂有作乱的可能。
    若不是自己偏袒秦无铭，按秦厉的性子，根本不会给他机会活到今天。
    更关键的是，若不是自己当初放过了古玄，不忍痛下杀手，何来此番劫难？
    “喂，叔祖，在想什么呢？如此入神？”
    一个年轻人的声音传来，却是将陷入回忆的古远山拉回现实。
    “没什么，你怎会来此？”古远山看着渐渐走近的年轻人，想起了他的名字，徐少龙，秦厉曾说过，他们二人很像。
    “您忘了吗？我现在负责夏国军队的操练事宜，教主说您回来以后，得多向您讨教讨教，而现在。。。。”徐少龙也是最近才知道，不仅是教中年轻弟子，就算是秦厉，一身玄功也有一半是眼前的老者所授。
    古远山正想说话，另一侧女儿的声音却又传来“爹，你在愣在这做什么，你忘了昨天是师兄大喜的日子，他们都在等您，按规矩，新妇待会还得给您这长辈奉茶。”
    古远山看到女儿答话，心中又起阴霾。
    古玄看来没有告诉她她的身世，但若古紫霜回到西域。。。。。一定不能让她见到那人！
    -----------------------------------
    主殿内，秦厉身着一件崭新的暗红色锦袍，端坐于主位之上。但那双深邃的眼眸中，却不见新郎官的意气风发，更多的是一种沉静如水的坚毅。
    也许是因为梁若薇的身份暂时不能对外声张，亦或是战事当前，一切从简。
    秦厉自幼便没有了亲人，对外，古远山和他看起来表面上是上下级关系，对内，秦厉向来都是事之如父。
    此时殿内，古远山作为秦厉的长辈与师叔，坐在秦厉身侧的客位上，眼角的皱纹里满是欣慰。
    眼前，身着同样款式却气质迥异的凤冠霞帔，梁诗诗与梁若薇并肩款款走出。
    走在前面的是妹妹梁诗诗，她似乎完全不受这肃穆气氛的影响，一双灵动的眸子像盛满了星辰，好奇地打量着四周，尤其是秦厉的这个师叔。
    裙摆随着她的动作微微晃动，却似碰着昨夜那太过激烈导致的红肿伤口一般双目微皱，又瞬间假装无视，带着一股子说不出的娇俏与活力。
    她先来到秦厉面前，俏皮地眨了眨眼，将一杯热气腾腾的清茶高高举起，声音清脆如黄鹂出谷：“夫君，请喝茶！”
    那“夫君”二字，毫无扭捏之态，甚至带着几分撒娇的意味。秦厉看着她明媚的笑脸，紧绷的嘴角不自觉地微微上扬，一丝暖意从心底划过。他接过茶，轻轻抿了一口，温声道，“好。”
    紧接着，梁若薇也走了过来。她的步伐不疾不徐，步伐间仿佛丈量过一般。与妹妹的活泼形成鲜明对比，她低眉垂目，端庄娴静，自有一股大家闺秀的温婉与成熟。她端着茶盘的手稳如磐石，没有一丝晃动。
    她走到秦厉面前，盈盈一拜，姿态优美至极。声如玉石相击，清越而柔和，“夫君，请用茶。”
    秦厉的目光落在她身上，感受到的是一种沉静的力量。他同样接过茶，目光中多了几分郑重。
    秦厉身后，古远山早已笑呵呵地站起身来，准备接受两位侄媳妇的敬茶。
    梁诗诗第一个蹦到古远山面前，她没有像对秦厉那样严肃，而是多了几分玩心，规规矩矩地行了一个晚辈礼，将茶奉上，声音依旧清亮，但多了几分真诚：“古师叔，诗诗敬您。”
    古远山哈哈大笑，接过茶，满眼喜爱地看着她，“好孩子，快起来。以后就是一家人了，不必如此拘谨。”
    梁诗诗闻言，吐了吐舌头，没想到传闻中，杀人不眨眼的玄冥教长老古远山，竟如此和眉善目，便悻悻地退到一旁。
    而另一边梁若薇也走到古远山面前，不仅行礼的动作无可挑剔，言语表情也恭敬而不卑不亢。她双手奉茶，“古师叔，晚辈梁若薇，敬您一杯。往后还请师叔多多指教。”
    古远山看着她，眼中赞许之色更浓，他接过茶，却没有立刻喝，而是感慨地说道“好，一个活泼，一个沉稳，二人一静一动，恰是相得益彰，秦厉有你们，是他的福气，也是我们玄冥教教的福气。”
    此时，见到两女，古远山心中那莫名的惆怅终是消去大半。“这几日，你也需得好好休息一下，就不打搅你们了。”便带着不远处的古紫霜起身告辞。
    “咳咳。”秦厉刻意出声提醒，此时主殿内只余他们三人。“你们两皆是皇宫贵胄，但既嫁于本座，便也是玄冥教的一员，尤其是你。”
    秦厉盯着梁若薇，似想看看透她的想法一般“你们虽是明媒正娶的正妻，但本座可不是只有你们两个女人，在这，可得循着规矩。”随后秦厉轻轻鼓掌，一旁等待许久的岳如烟青莲漫步的走到她殿中央。
    “如烟虽是本座侍妾，但教中内务，一切都需得听她安排，不同于梁诗诗，近期，你可不能随便离开教中。”
    “那是自然，尤其是战事在即，吾自然不可贸然出现在大庭广众下，引起不必要的是非。”梁若薇欣然回应。
    赵元杰即位以后，她这先皇后回到家中本就该与世隔绝。
    而她本非俗女，更身为族中智囊，可以说秦厉提出让她也作为联姻的对象，她瞬间明白了其中意味。
    梁家和玄冥教，将彻底绑在一起消除隔阂，才能全心合作。所以她答应了秦厉看似荒诞的要求，也是在某些情理之内。
    “那我呢？我可不能整天呆这里，我。。。“梁诗诗抢话般焦急的问道，却被秦厉那冷眸的眼神一撇，瞬间坐了下来。
    “这几日你且呆在教中熟悉一下，至于以后，白天便随你，只需记得晚上回到教中便可，切记不要惹事。”在秦厉看来，梁诗诗若是成了笼中鸟一般的存在，便失去活力，倒也无趣。
    “啊？”梁诗诗似没想到秦厉会如此纵容她，还以为会被教训一番，“谢谢夫君。”连忙回应，生怕他后悔一样。而她言行举止露出的活泼气氛，却是让向来不苟言笑的秦厉也嘴角微杨。
    秦厉心中暗叹，他们的到来，总算为玄冥教增添了不少活力。而且就算宋国那里苏静月也无法阻止自己，只能和自己合作。
    刘烨几日未有信息，只得再等待数日。
    而现在，还有另一处麻烦事得去解决。
    

第五十五章 魔功大成圣女殇
    夏国西南，玄冥教势力边缘，一处依山傍水的庄园。 这里曾是玄冥教来到夏国一开始的住所。
    如今这里，却成了蓬莱岛最后的血脉——几十名幸存族人的临时栖身之所。空中弥漫着清新的气息以及淡淡的草木清香，却冲不散他们眉宇间的哀愁与迷茫。
    他们世代居住的蓬莱岛已沉入海底，如今流落异乡，如同无根的浮萍。
    庄园中央的空地上，苏芷若刚刚结束了与族人的会谈。她身着一袭素衣，未施粉黛的脸上带着一丝疲惫，那双清澈如海的眼眸依旧异常坚定。
    “各位族中长辈，兄弟姐妹，”她的声音不大，却清晰地传入每个人耳中，“我知道，失去家园后，我们思念故土，怀念逝去的亲人，这份痛，芷若感同身受。”
    她顿了顿，目光扫过一张张黯然的脸庞，语气转为沉静而有力，“但先祖有训，蓬莱之人，如水之韧，可纳百川，亦可穿石。如今，夏国，以及玄冥教的秦教主于危难之中收留了我们，此地虽非故土，却可暂避风雨。与其在哀伤中沉沦，不如积蓄力量，等待重归大海之日。只要我们的火种不灭，希望就永存！”
    一位须发皆白的老者颤声道：“圣女，可我们……”
    苏芷若打断他，走上前，轻轻扶住他的手臂，柔声道，“王叔，相信我，也请相信大家。好好活下去，才是对逝去亲人最好的告慰。从今日起，这里就是我们的新家。我们暂且要在这里扎下根。”
    她之所以参与夏宋两国的合盟会约，自然也是想在其中替族人找一个安身之所，谁知在宋国被秦厉算计，自己落成为逃犯且不说，自己的族人也被牵连，只得屈从于秦厉来此避难。
    此时她的话语如同一剂强心针，注入了每个濒临绝望的族人心中。那份沉稳与担当，稳稳地压住了所有的恐慌与骚动，但她却不能和族人倾诉真相，自己心中的重压，却无处发泄。
    看着众族人眼中的迷茫渐渐被一丝微弱的希望所取代，苏芷若感到一阵脱力，她独自回到房中，取出一个精致的木盒，里面是父母的遗物。她想去那片沉没的遗迹，祭奠她那与蓬莱岛岛共存亡的先父。
    时值正午，苏芷若一身素衣，独自来到码头。朝廷为协助她祭奠，特意备好了一切。
    当她在海边面向蓬莱岛沉没的遗迹准备祭祀时，却看到一个熟悉的身影早已等候在那里。
    秦厉负手而立，一身金玄色服饰在晨雾中显得格外醒目。
    苏芷若微微一怔，随即心中涌起一股奇异的波动，她走上前，轻声问道，“秦教主在此等待许久？”
    秦厉转过身，目光落在她身上，语气平淡，“有一点我需要重申，在外，我们是盟友，想必你的族人，也不想知道自己委以希望的族中圣女，不过是本座的母狗。”
    此时四下无人，苏芷若垂下眼帘，沉默了片刻，再抬起头时，眼中却闪烁着一种奇异的坚定。“是，主人。”她声音里带着一丝自己都未曾察觉的柔和，“主人安排的地方，我很满意，甚至比宋国要好上不少。”
    “哦？好在哪里？”秦厉好奇询问。
    苏芷若望向远处薄雾中若隐若现的城郭，语气中充满了由衷的赞美，“我以前一直以为，世间都和蓬莱岛一样，看似美好，实则暗流涌动。但来到这里，我才发现夏国……这个国家，从朝廷到平民，都充满了蓬勃的活力。它不像蓬莱那般遗世独立，却有着一种让人心安的烟火气。这里的人们，即使生活不易，但眼中都有光，都在为更好的明天而努力。”
    她顿了顿，继续说道：“尤其不久前，是与夏国太后的几次谈判，她虽身处深宫，却有着不输男子的远见与魄力，言谈举止间，那份沉稳与可靠，让我……让我觉得，将族人的未来托付于此，或许，并不是一个错误。”
    此时晨风吹拂着她的发丝，好似吹散了她眉宇间的阴霾。一时间，饶是秦厉也有些心生怜意，她虽设计想要置自己于死地，但也不过是被宿命禁锢的可怜之人。
    “与其放弃希望，不如与宿命一战，如果身不由己，不堪重负，作为女人，何不托付给本座？”契约的链接，让秦厉感受到眼前这个女人的情感，从她情感的弱点展开攻势，简直易如反掌。
    “哎？”苏芷若难以置信，秦厉竟然，他明明。。。。
    “为何要露出如此表情，你既认可了夏国，也应该认可本座。”
    秦厉心中也是一片翻腾，纵横情场这么多年的自己，还要用这么俗套的方式。 权当是为了测试天魔神功的完整心法，或者说玩玩把。
    苏芷若心中虽起波澜，却没有回答。
    但很快，这份强撑的沉稳便被打破。
    眼前这个露天的灵堂虽有些简陋，但最重要的灵位上，竟然有她父亲轩辕老祖和逝去很久的母亲的画像。
    但凡但有点本事的女人，都不会沉浸于甜言蜜语，也不会屈服于弱势的男性。
    男人的担待，给与她们的安全感，才是对女人最致命的诱惑。
    而苏芷若最缺少的，就是这种可以依靠的存在。
    慕强本就是人类的天性，弱者的主动帮助，只会让你觉得对方是有求于你，或者是甘做舔狗，而陌生人或者强者的怜悯，弱者往往会感激涕零。
    何况苏芷若自小到大，从来都没有遇到过让她能给与他安全感的男人。现在想要拿下，简直是轻而易举。
    苏芷若走向前，对着灵位磕了三个头“不孝女在此磕首，希望您老在天之灵能够安息，再也不用经受折磨，可以快乐。”
    苏芷若知道轩辕老祖在岛上作恶无数，但他毕竟是自己的父亲，最后落得葬身火海的下场，最后也不过是为了自己能重获自由。
    而一旁默默注视的秦厉，此时想起了天魔神功心法的描述。
    任何人都需要呼吸，进食以及睡眠，这是生物的本能，而所谓的对女人最终的调教，就是把性交铭刻进女人的本能中，使之变为必要需求，让它如同呼吸，进食，睡眠般自然，即便她对你恨之入骨。
    这对于正常人，是很难实现的，但天魔神功却可以将它变为可能，前提，那便是让这个女人身心皆属于自己。
    对被契约奴役的女人，则简单的多。。。。
    难怪赵沐雪的处女阴元会对自己有这么大的裨益。
    不，也许只是获取了一小部分而已。
    至于眼前的女人，正好拿来可以试一试。。。
    终于，苏芷若祭祀完毕，看着在一旁静候的秦厉，竟是有些解脱的感觉。“谢谢你，没想到你会为我准备这些。”
    秦厉则轻声笑道“都是太后安排的，不用对我客气。”
    忽然，苏芷若感觉到一丝不对劲。
    太后？那他和眼前的人，是何关系！？
    几日前和谈之时，便感觉提及秦厉，太后的神态便有些奇怪。
    “莫非，她也是你的？”太后虽已年长，容貌依旧可堪风华绝代，秦厉既二十年前便在夏国，那两人很可能关系匪浅！
    秦厉起身搂住苏芷若轻声说道，“你的感觉没错，和她一起，做我的女人把，总比做母狗好。”
    秦厉身形一动，闪至苏芷若面前，在她挣扎时，自身后把她制住。
    他俯身到苏芷若那如月下仙子般的脸庞，在那小巧的耳垂边轻轻的低语“为了告慰他们在天之灵，苏圣女如果把现在被本座宠幸的美妙快乐在他们面前尽情表现，想必他们也会安心吧？”
    苏芷若脸色煞白，他竟然打算在这里！？怎么不让她惊惧？
    只是，现在她知道眼前这个男人的向来是吃软不吃硬，只好软玉相求道“求你，求你不要……在这里，这里真的不要……求你了……”
    身上的契约已经开始起效，身体已经慢慢不受控制。
    谁知秦厉却话锋一转“啊？看来你是不知道啊，你父亲最喜欢把自己肏女人的印像记录下来，反复观赏，尤其是他帮岛上那些女眷开苞之时，皆有留存，岂会介意观赏下本座在此让苏圣女快乐的攀上巅峰？”
    秦厉言毕，大笑一声，大手探入苏芷若的衣服里面，在那凹凸有致的光滑肉体上轻揉慢捏，感受着她因激动而有些发颤的触感。
    感到男人已经开始脱自己的衣服，苏芷若更是焦急，终于开口“主……
    主人，求您不要，奴求求你了……”
    第一次听见苏芷若喊自己，秦厉不禁哈哈大笑，继续调侃着谈条件“哦，既然是你第一次求本座，那么就答应你，不过，下次本座打算肏你的时候，你可不能拒绝！”
    苏芷若知道他有心侮辱自己，而且定会真那么做，但形势比人强，只好猛一咬牙，颤声道“多谢主人。”说到最后，心中委屈，差点哭泣出声。
    于是秦厉嘿嘿一笑，扯着苏芷若走进船舱，在内开始脱她的衣服。
    苏芷若发现船头有人影，便惊道“别……别这样，这里还是太近，还有外人，怎么能够……”
    谁知秦厉哂笑道“要不去外面？”
    看到苏芷若不再反抗，秦厉不管三七二十一，几下手脚便把她剥光，那如同琼脂白玉般的美丽躯体便漏了出来。
    秦厉捏住那粉红的乳头，发现已经有些勃起，没想到刚才的挑逗已经让她有感觉了。
    此时苏芷若苍白的俏脸泛起红晕，她痛恨自己的身体为何变得如此敏感，为何这么疼还会被弄出快感。却不知她的身体是对秦厉的天魔身躯起了感应。
    此时秦厉，一手揉乳，一手则下探到两腿间的神秘之所，竟在抚摸后开始刺激着她的敏感处。
    秦厉更是将那岑岑溪流放到苏芷若眼前道“你看看，说什么不要，竟把本座的手都全弄湿了。难怪刚才那么急，是怕露出最淫荡的样子吗？”
    苏芷若此时羞得说不出话来，只好闭上眼睛，咬着红唇，一副眼不见为净的模样。奈何嘴上却还是在秦厉的挑逗下忍不住逸出销魂的呻吟声，似在忍耐，又似在享受。
    觉得差不多了，秦厉便转过苏芷若的身子，让她扶着船舱里的桌子上，抓着她那诱人的臀部对着自己，准备以老汉推车的姿势肏她。
    秦厉掏出早已经硬挺的苍龙魔枪，凑到苏芷若早已湿漉漉的花径外
    轻轻磨蹭了几下，“本座应该要进来了，趴好了！”
    苏芷若闻言却是一惊，伴随着秦厉身体一沉，再猛的一挺。
    发出闷哼声的时候，便感觉那粗壮的肉龙已经就这自己发情的淫腻，直接破体而入。
    苏芷若的小穴被秦厉开苞，已经有些适应，但此时只觉得一股无比充实的触感在下身弥散开来，脑海中，被征服的快感和解脱感油然而生！
    噼噼啪啪……秦厉在苏芷若的嫩穴里纵横驰骋，腰腹与女人那丰满的后臀不停撞击，发出惹人遐思的声响。
    “轻一些，我。。。”苏芷若想说话。却被那狂风暴雨般的抽插打断，以翘着屁股挨操的姿态享受着性爱的无上快感。
    “哈哈哈哈，觉得爽么？虽然他们无缘得见，但声音足够告诉他们，你已经爱上被本座宠幸之时的男女极乐，哈哈。”
    感受着那销魂蚀骨的快感，也感觉到最珍贵的花径都已经被开垦成苍龙魔枪的形状，苏芷若真是羞涩无比。此时自己淫荡的声音不仅被外面的陌生人听见，更早已传到了父母灵位前。
    为，为何如他所说，自己的身体竟然一点都不排斥秦厉的肏弄，甚至还催促着自己，渴求更强烈的快感。
    是家族契约的力量？自己根本无法反抗，心中便越发认命。
    感受着男人下体那硕大的龙枪在自己身体内，每次进出都会激烈的扫刮花径里
    敏感的嫩肉，这美妙的滋味让苏芷若双腿开始酸软了，几乎就要瘫倒在地！
    秦厉见状，却没忘记正事，边运用天魔神功的心法，开始感受和支配起她感官  ，同时胯下力道不减，每次都用力的插到深处，
    苏芷若在一次次直捣黄龙般势大力沉的冲击下，只觉身体已经不属于自己，整个人似乎飞了起来。
    只得忘情的闭上眼睛，享受着那让人忘却一切的极端快乐，也放下了最近时日所有的压力，选择逃避。亦或是。。。解脱？
    感到女人快要高潮了，秦厉却知道还差一点，竟停下了抽插，改为在最深处不住的挑逗。“唉，本座本答应了你，看来苏圣女还是想让令尊看看你现在的模样吗？要继续吗？”
    苏芷若霎时间只觉得混乱无比，没想到自己不知何时被转过了身，正对着父亲的灵位，此时身体马上就能达到至高的高潮，又怕在在亡父面前出丑的愧疚，回复一丝的理智，和身体的欲望不断抗争，忽高忽低的不知孰轻孰重，让她神智都变得混乱无比。
    秦厉却淫笑着，慢慢的减轻了撞击的力度和速度，让女体总是维持着只差一线到达顶点的临界状态，“罢了，还是尊重下逝者吧。”
    苏芷若一时之间竟然说不出话来，只好无意识的一边呻吟着一边摇头，仿佛在不断摇摆。
    秦厉看着女人苦恼的样子，却又慢慢的改变抽插速度，双手不停在她那曼妙无比的肉体上加强挑逗，让她备受情欲的折磨。
    苏芷若只觉每次都只差临门一脚便可到达颠覆之时，秦厉却总是放缓节奏。整个人悬在半空不上不下，而由于契约所致，自己却慢慢的失去了身体的支配权。越是反抗，便越是难受，仿佛失去了呼吸一样致命。那感觉简直就是难受得难以形容。
    “不要折磨我了，求求主人！”低下头，眼泪终于止不住的往下流，只觉得强烈的愧疚慢慢消失，而身体的快感却如同浪潮般一波一波不停的汹涌而来。
    而喊出声后，却是彻底的解脱一般！苏芷若终于浑身颤抖，语无伦次的又哭又叫，但终究在万分的矛盾中被送往了至高的巅峰。
    秦厉心中大喜，自己的猜测果然没错！
    身心皆服下，秦厉终于感觉到那异常的元阴冲刷着自己的苍龙魔枪，其充裕的程度更是远超以往！
    被契约的苏家人和轩辕家族，便是远古时期天魔的炉鼎。
    而现在，苏芷若则是自己完美的炉鼎，主要她身心皆陷，便可顺利吸收。
    天魔神功，并非单纯的吸收女子元阴，而是将两人的气息阴阳交汇。于是便不在收闭气息，顺势激射“呼，本座要射了！接好咯！”
    水乳交融下，秦厉果然感受到异于常态的效果！
    两人融为一体，互补缺失后生成一股特殊的玄气，竟在循环一周后，化为气息融入了两人身体深处！
    以后，怕是只要自己的苍龙魔枪插入她的体内，她的任何一切都会被自己支配！再也生不起任何反抗的意识！
    身体和心理上的双重畅快，让秦厉越发欲火膨胀！
    便抓住她两支柔嫩的手臂，提了起来，随后分开双腿，迎面开始而对，便在苏芷若的哀求，低泣声中，噼噼啪啪的又开始猛干起来。
    苏芷若高潮刚过时的身体本就特别敏感，而秦厉这种色中恶鬼本就擅长玩弄女人的身体，再加上契约的力量被完全触发，此时又一阵充满节奏的抽插下来，苏芷若早已停止了挣扎，又开始了甜美的呻吟。
    明知有外人，她的身体也没有丝毫拘束，就算高潮后恢复了清醒。 最后仅存的理智，也已在秦厉富有技巧的挑逗下，堕入了性爱的快乐和深渊之中。
    此时她心中隐约有不详的预感，外这人，究竟是谁！？
    但欲火高涨的秦厉却没有打算给她思考和喘息的时机。
    竟用双手掰开苏芷若雪白丰满的臀肉，顺势将中间那朵小巧的菊花录了出来，射过一次依旧昂扬的苍魔魔枪慢慢蜕出之际，伴随着一大推淫腻的红白之物慢慢滴落到地上。
    心声皆失的苏芷若这才发觉，那炙热壮硕的事物竟接触到自己那的雏菊，不禁心中一慌，想起之前轩辕老祖玩女人的时候也很喜欢肏那里。
    上次，秦厉就差点肏她的后庭，她说被父亲玩过其实是骗他的，不过是为了避免受辱。
    “哈哈，原来你上次是骗我，到底是怎么回事？”秦厉在即将入港之际，忽的问起，权当是为了测试契约效果。
    “是，是我看到父亲肏那些女人，我自己忍受不住，幻想自己会不会也这样也被男人肏，便，便用那些东西自渎，所以才会。。。。”
    闻言，苏芷若却再也说不出话，却是因为秦厉腰间用力一挺，硬生生的直插进了了苏芷若的雏菊！
    “痛，轻一些，主人！呜呜。。”
    不管是身体还是心灵，都已经无法反抗身后的男人，苏芷若小肚子上的奇怪纹路，因抗拒，甚至开始微微发亮。
    感觉娇嫩紧窄的后庭被烧红铁棍般的阳根狠狠的撑开，苏芷若觉得身体像是被一分为二！
    而秦厉则丝毫不打算顾及她的痛楚，苍龙魔枪开始披荆斩棘的入侵，初开的肛道里不断前进。
    苏芷若她知道男人只有当发泄完以后才会停手，便闭上了眼睛，银牙紧咬，忍受着生理和心理的双重痛苦。
    “本座的事物，可比你那自渎的玩意厉害多了吧，放松点。”秦厉发觉她的身子有些紧绷，便出言提醒。
    在苏芷若痛苦闷哼声中，秦厉终于把阳根全部插进了女子温热的雏菊内，对于这种实力高强的女人，倒是不用担心玩坏。
    “我……为何便这么如此？明明痛的不行，但被这样这么玩弄，为何又会有感觉……”随着秦厉缓慢而有力的抽插，苏芷若僵硬的身子渐渐的放松起来，而抽插也变得顺利起来了。
    撕裂般的痛，粗大的肉龙生出滚烫炙热的感觉，感到一种奇怪感觉，这就是所谓的，被征服的快感？
    那种感觉更是伴随着心中的奴性越发高涨，竟渐渐已经掩盖了痛苦  ，变成了酸麻胀痛中，夹杂着难以名状的感觉。
    “呼，你的骚屁眼夹的好紧，是想让本座射在里面吗？”
    苏芷若却忽的回想起，自己幼时，父亲玩弄那些轩辕家女眷之时的情景，她们每一次都会被老祖自上而下喷射灌满，其中有些女人便会怀孕。
    却不知，之时因为怀孕后，便不会在被轩辕老祖虐待而已。
    感到那根壮硕滚烫的玩意已经开始膨胀，怕他马上就要再此发射，竟忽的叫出来，“不，不要浪费，射到前面。。。”
    “嗯！？”秦厉一时间竟也有些意外‘嘿嘿，那好，本座这就满足你的愿望，就让你父亲好好看着她子孙出生的样子吧！”
    秦厉一声低喝，苍魔龙枪抽出后，深深的一枪贯穿前穴，几个豪抽猛送下，便直抵花房，顺势将大量炙热滚烫的阳精在此爆发！
    苏芷若只觉然后一阵痉挛般的脉动，接着火热粘稠的液体便在自己最珍惜的花房再次迸射，这一次，秦厉的喷射量比上次更多，直烫的她身体都直打哆嗦。
    在发出一阵哭叫的销魂呻吟后，苏芷若身子不住的痉挛，随后在绝顶高潮中暂时晕厥过去。
    而秦厉结束了这趟极其舒爽的发泄后，竟对着外面发话，“丫头，看了那么久，还不进来候着？”
    只见秦厉肉龙的退出，苏芷若前后两穴皆被玩到红肿不堪，被灌满的花径更是有些淫腻之物慢慢流淌到地上，这幅情景真是淫靡无比。
    而外面听了半天春宫的人影，犹豫了一阵还是进入了船舱。
    “怎，怎么会是你！？”半晕半醒的苏芷若看到来人，一时间还是震惊无比。
    她自然担忧过，以后蓬莱岛的族人都会被秦厉控制，却没行动原来赵沐雪早已。。。。
    难怪，这样一来，先前所有的事情都解释的通了！
    赵沐雪在先前的玄冥教叛乱中，可是差点将秦厉置于死地。
    秦厉应该很恨她才对，甚至应该超过自己。
    却不知她的想法，正是秦厉的目的。
    既然自己连她都能原谅，那么只要苏芷若以后效忠自己。。。。。
    赵沐雪虽心中羞赧无比，但她被秦厉调教许久，即便血脉没有苏芷若的契约那便明显，对于秦厉的一切命令早已毫无反抗之意。
    便半跪倒秦厉胯下，伸出素手，如奉圣物一样，将两人激情过后，沾满了淫腻之物的苍魔龙枪纳入口中慢慢清理起来。
    不同于以前，此次秦厉刚采了苏芷若后庭，赵沐雪没想到原来女人后面的那里，也可以用来伺候男人。心中既害怕，紧张，更有着微微的奇妙感觉。
    赵沐雪心中，苏芷若和自己亦师亦友，又像是姐姐一般，关系甚至比苏静月这个母亲还要密切。
    秦厉身边的女人越来越多，尤其是早上，她看到连梁后和梁诗诗都被秦厉纳入胯下，竟有些担心自己在秦厉心中的地位，会不会是。。。最被讨厌的那个？
    秦厉此时却内息翻涌，没想到苏芷若和自己阴阳交融后竟获得了如此大的好处，那感觉，便好似身上的凹陷被滋润和填补。
    奈何天魔神功无人可以指点自己，只得慢慢回去调息了。
    

第五十六章 黄祸天灾！
    安鲁国，宝亲王府邸，深处一间弥漫着药味的静室。
    一位白发苍苍的老妇人的脸，被烛光映照得干瘪的发黄。
    她躺在床上，呼吸微弱得如同风中残烛，她曾是巴扎布的乳母，也是他童年记忆里唯一的一抹暖色。
    床边，巴扎布静静伫立，看着这个将自己从小养大的娼妇，心中翻涌着连他自己都说不清的复杂情绪。
    “老奴……活够了，这辈子没什么遗憾的……”老妇人艰难地开口，声音沙哑得像砂纸摩擦，“就是……就是放心不下你啊。”
    巴扎布嘴角扬起，语气里满是惯有的刻薄与疏离，“不放心我？你这个老娼妇，少操这份闲心，我还没沦落到需要你一个将死之人来关心的地步。”
    老妇人浑浊的眼中闪过一丝哀伤，却并未退缩。她伸出枯瘦如柴的手，似乎想抓住巴扎布的衣角，却又无力地垂下。
    “你……你被软禁在大都的那些年，音讯全无……西域那些豺狼，都以为你大势已去，便像复仇的豺狼一样，扑向了楼兰……”她每说一个字，都仿佛用尽了全身的力气，但眼神却异常坚定，“他们烧杀抢掠，玉漱公主她……她拼死都想保住你的孩子，最后才……才……”
    “闭嘴！” 巴扎布猛地低吼一声，声音不大，却如平地惊雷，瞬间震碎了室内的死寂。他周身散发出的戾气让周遭为之一颤。他转过身，背对着病榻，紧握的拳头指节发白，青筋在手腕上狰狞地跳动。
    “不许……再提那个名字。”他的声音从牙缝里挤出，带着压抑到极致的颤抖，那不是愤怒，而是一种被强行揭开的、深入骨髓的剧痛。唯有她，敢在自己面前提及那段往事。
    楼兰城破的血色黄昏，还有玉漱公主用生命换来的、那个孩子……所有的一切，都化作了无数根尖刺，日夜折磨着他的灵魂。
    老妇人看着他剧烈颤抖的背影，浑浊的老泪终于顺着眼角滑落。
    这个“老娼妇”养大的人，内心深处，依然是那个，寻找色彩的孩子，只是那层用仇恨与冷漠铸就的铠甲，太厚，太硬，硬到连他自己都无法挣脱。
    临死，她还担心什么？
    那一日，巴扎布回到这里，得知真相的后，震怒扭曲，想要毁灭一切的脸，却至今并未发作，这怒火，去了何处？
    她不再说话，只是静静地望着他的背影，带着无尽的担忧，缓缓闭上了眼睛。室内的空气仿佛凝固了，只剩下巴扎布沉重而压抑的呼吸声。
    一个沉稳而恭敬的青年男子的声音，打破了这片压抑的平静。
    “父亲，”他微微躬身，声音里带着一丝不易察觉的犹豫，“我和袁大人已经安排好了您和她们姐弟的会面，只是……此举，与陛下的旨意相悖，恐怕会。。。。”
    “嗯？”巴扎布甚至没有回头，只是从鼻腔里发出一个单音。
    一个字，却瞬间让整个室内的温度降至冰点。那位被誉为“暗影会”最强利刃，在无数血雨腥风中都面不改色的青年男子-青龙，竟在刹那间感到一股寒意从脊椎骨直冲天灵盖，挺拔的身躯不由自主地微微一颤。
    巴扎布缓缓转过身，双眼如鹰隼般看着自己的儿子。
    “你可知道，当年，为父为何会被软禁于大都？又为何，最近才被放出来？”
    青年男子垂下眼帘，恭敬地答道：“回父亲，是因为当年您在东岛，亲手放走了帝国的心腹大患——皇甫绝。因此触怒天威，才被……”
    “哼！”巴扎布发出一声冷笑，充满了不屑与嘲讽，“愚蠢！他们囚禁我，不是因为什么狗屁天威，他们害怕的，是我会和皇甫绝联手！”
    青年男子猛地抬头，眼中满是震惊与不解。
    “那……父亲您的意思是……”
    巴扎布没有直接回答，他重新望向病榻上已经没了声息的老妇人，眼神中闪过一丝难以察觉的哀伤，但随即又被坚冰般的决绝所取代。
    “将她，好好安葬在王府的祖祠之旁，至于皇帝的旨意……无非是不让西域诸国支援武烈，” 他顿了顿，目光投向窗外深邃的夜空，“那年，他们叫我节哀，我。。。。想让他们都节哀。”
    -------------------------------------------
    日上三竿，金色的阳光下，大都的皇宫更显威严肃穆。
    此时天池大师携弟子慧普，行至朱红宫门前。在他们身后三步之遥，还跟着一个身影，此人头戴宽大的斗笠，帽檐压得极低，将面容完全隐没于阴影之中，只留下一抹沉默的轮廓。
    三人未受阻拦，径直穿过一道道宫门，直至内殿之外。身披金甲的御前侍卫长手按刀柄，声音如铁，“陛下有旨，天池大师一人入殿觐见，其余人在此等候。”
    慧普与那斗笠人闻言，便在殿外静立。
    殿内，天池大师对龙榻上的皇帝躬身行礼，“陛下，贫僧已查明龙体违和之症根由。此非寻常病痛，而是一种极为罕见的‘同心蛊’。”
    皇帝的眼中闪过一丝精光。
    天池大师继续道，“此蛊需以至亲至爱之人的心血为引，方能存活。故而，下蛊之人，必在陛下身边，且对陛下怀有极为矛盾的情感。”
    “哦？”皇帝的声音沙哑，却带着一丝玩味，“如何矛盾？”
    “她深爱陛下，这份爱意，是蛊毒得以持续滋养的根基，可她心底深处，又不愿陛下康复，这份执念，又让蛊毒迟迟无法化解。”天池大师顿了顿，目光如炬，“一个矛盾到极致的人。”
    皇帝忽然低低地笑了起来，笑声中充满苍凉与了然，“朕……知道了。”他缓缓坐直身体，原本萎靡的气势竟在一瞬间回升，“其实，朕的病，早已好了大半。”
    天池大师不动声色：“那陛下……准备做什么。”
    “朕想与皇甫绝，堂堂正正地一决高下！”皇帝的眼中燃起了熊熊烈火，那是一个霸者压抑已久的渴望，“在朕彻底倒下之前，了结这宿怨！至于你提及的，找出扭曲整个大陆的潜在威胁，也需要以此作为前提吧？”
    片刻之后，殿门开启，天池大师缓步走出。阳光刺目，他微微眯起眼，目光落在那斗笠人身上。
    “想你还觉得赢过他，就能结束战斗吗？刘星陨将军。”天池大师的声音很轻，却清晰地传入对方耳中。
    斗笠下的阴影微微一动，一个清冷而略带疲惫的声音响起，那声音顿了顿，“眼前之人，是绝帝陛下的对手，我无权插手。”
    “避免梁城平民伤亡的刘将军，值得托付。”天池大师随后一鞠“可惜。。。那远在西边的灾祸，老衲无计可施。”
    天池大师忽的叹气，那隐藏在幕后的黑手，为何期待着天下大乱？此番，却是自己也无法明悟。
    -----------------------------------
    夜幕如毯，悄然覆盖了安鲁国的都城。曾经的楼兰古国，如今已是安鲁版图的一部分，唯有宫墙之上那弯新月，还依稀记着沙海中消逝的旧梦。
    皇宫主殿内，烛火通明，将巨大的影子投射在冰冷的石板上。一位身着玄色王袍的中年君王正俯身于案牍之间，正是安鲁国君，也是当年楼兰玉漱公主的弟弟——墨云辰。他手中的朱笔，正为了国家的未来挥舞不停，
    殿门被猛地打开，一个魁梧的身影带着夜风闯了进来，打破了殿内的沉寂。
    “你把她藏到哪里了？”巴扎布的声音粗粝而直接，没有丝毫君臣之礼的客套。
    墨云辰缓缓抬起头，手中的朱笔却悬停未落。“巴扎布大人前来，所为何事？她的下落，吾并不记得需要向您禀告。”
    “我得带她走，”巴扎布开门见山，那不容置疑的压迫感却没有让墨云辰产生动摇“这次，大元要彻底解决‘后顾之忧’，不会再像上次那样心慈手软。而我是来解决问题的。”
    墨云辰的心猛地一沉，他知道巴扎布口中的“后顾之忧”是什么。
    果然，巴扎布向前一步，声音压得更低，却更具穿透力，“把宝莲公主交给我。只有我才能保护好她。”
    墨云辰的瞳孔骤然收缩，他缓缓站起身，周身的气场瞬间变得肃冷，“你说什么？”他的声音如寒冬的冰凌，“她母亲死的时候，你在哪里？你到现在才跟她说过几句话，有什么资格这么说？”
    巴扎布凝视着眼前之人，却保持了沉默。
    墨云辰发出一声悲凉的冷笑，他一步步走下王座，丝毫不惧的逼近巴扎布，眼中燃烧着压抑已久的怒火与悲痛，“玉漱姐姐当年信了你的承诺，结果呢？”声音陡然拔高，最后近乎咆哮，“你连她都没能照顾好，现在竟还妄想让我把她的血脉，唯一的女儿，再交到你的手上？！”
    “盛宴，已经开始了，她会自愿跟我走的。”巴扎布说完，身影如夜之梦魇，消弭于夜色之中。
    -----------------
    人总是畏惧黑暗，此时，黑暗中诞生的罪恶，笼罩着西域诸国最北端的明珠——敦煌。
    晚钟的余音尚在丝路古道上回荡，城中万家灯火初上，晚膳的香味和美酒醇香刚刚散去，结束了一天劳作的人们，正享受着这片刻的宁静与祥和。
    然而，地狱的序幕，往往在最安逸的时刻拉开。
    一名正在挑选干果的驼夫，忽然发出一声不似人声的凄厉惨叫，他像被无形的巨锤击中，猛然跪倒在地，身体剧烈地抽搐着。周围的人惊愕地围上前，还未及询问，便看到他缓缓抬起头——那双眼睛，竟已化为两团燃烧的血炭，不见瞳孔，只有纯粹的、疯狂的赤红！
    短暂的痉挛后，他如一头挣脱枷锁的野兽，猛地扑向离他最近的人，张开嘴，狠狠撕咬住对方的脖颈！鲜血喷溅，惨叫声瞬间被咀嚼声与野兽般的低吼淹没。
    这，仅仅是噩梦的开端。
    仿佛一个被触发的诅咒，平静的街市瞬间化作人间炼狱。更多的人在毫无征兆下倒地、异变，他们的双眼无一例外地被血色浸染，彻底丧失了理智，只剩下对血肉最原始的渴望。他们不再是邻里、商贩或旅人，而是一具具行走的、传播疯狂的尸体。
    “城卫军！快控制住他们！”惊恐的呐喊声撕裂夜空。
    披坚执锐的城卫军迅速赶到，试图用长矛与盾牌将那些“发狂的人”隔离开来。然而，令人绝望的一幕发生——那名正在格挡的士兵，身体猛地一僵，他的战友惊恐地回头，只看到那双熟悉的眼睛，正以肉眼可见的速度被赤红吞噬。下一刻，冰冷的矛尖调转，刺向了曾经的同袍。
    防线，从内部崩溃了。
    这恐怖的瘟疫，如一场无法扑灭的野火，沿着丝绸之路，以惊人的速度向着南方诸国蔓延。
    “是瘟疫！”绝望的人群中，有人忽地想起了什么，颤抖着吐出一个词，“最近……城里越来越多的……老鼠！？”
    这个念头如同一道闪电，劈开了所有人的记忆。那些在阴暗角落里悄然繁衍、数量异常庞大的黑影，那些鬼鬼祟祟、仿佛在执行某种命令的鼠群……
    巴扎布在幼时，经常被称为老鼠，实际上，偶尔他也和老鼠为伴。
    毒蛊、鼠疫、疯狂的异变……线索被串联起来，指向一个更加阴森可怖的真相。
    病变之人，生不如死，他们的灵魂被彻底碾碎，肉体则沦为疯狂的传染源，如同一股黑色的潮水，不可阻挡地朝着温暖的南方涌去。
    由北向南，短短半日，便蔓延数百里，这场灾难，是天灾，也是人祸。
    西域诸国皆称这场瘟疫灾难为-黄祸！
    安鲁国，凌晨。
    寒风凛冽，吹过皇宫最高的角楼。巴扎布负手而立，宽大的黑袍在风中猎猎作响，宛如俯瞰人间的恶魔。他目光穿透晨曦投向北方，那里，一场由他亲手点燃的炼狱之火，正熊熊燃烧。
    一道黑影无声无息地出现在他身后，如同融入夜色的鬼魅。那是一名青年男子，身形挺拔，气息内敛而深沉，正是暗影会十牙之首——青龙。
    “父亲……” 青龙的声音低沉而沙哑，带着一丝连他自己都未曾察觉的颤抖，“这样下去，一天恐怕会死几万人，而且……” 他话未说完，目光所及之处，像是看到了无尽哀嚎。
    纵然是杀人如麻、心硬如铁的顶级杀手，此刻面对这滔天的的罪孽，也感到一阵从骨髓里渗出的寒意。
    “陛下的命令，” 巴扎布的声音平静得没有一丝波澜，仿佛在谈论天气，“不得让西域诸国，有任何余力支援武烈。他既让我来这里，便能预料到我会做什么，所以，你有疑问么？”
    青龙闭上双目，深吸一口气，终是问出了忧虑，“安鲁国虽能幸免，但那些染疫的幸存者，一定会像潮水般涌向这里寻求生路。到那时……我们如何抵挡？”
    巴扎布终于缓缓转过身，眼眸中没有怜悯，只有不带人性的冷酷，“最少会有三成的人，活下来。” 他一字一顿，仿佛在宣读一份早已写好的判决书，“他们虽然同样染疫，但体质和血腥和血清相同，所以不会病变。尤其是那些贵族，根本不会在疫病期间接触平民，至于其余的人……”
    他顿了顿，嘴角勾起一抹残忍的弧度。“他们，到不了这里。”
    话音落下，一股彻骨的寒意瞬间攫住了青龙的心脏。
    八成的人，将被这场瘟疫直接吞噬，化为沿途的枯骨与疯兽，成为一道天然的、血肉模糊的屏障。而那历经千辛万苦、侥幸存活下来的两成，才是巴扎布真正需要的“幸存者”。
    “在边境，” 巴扎布的声音再次响起，如同最后的指令，“准备好掺入‘解药’的水源。如此，便可将他们‘清洗’干净，化为帝国的新血，……为了避免麻烦。我可是特意让那些跑的最快的人饮用了解药，避免误伤。”
    今日，他布局了好几年。
    清洗，误伤…… 这些冰冷的词汇在青龙脑海中回响。他看着眼前的父亲，他在复仇？不，更像是在审判和筛选。
    --------------------
    短短数日，西域诸国，化为炼狱。
    白昼的日光非但没能带来救赎，反而成了最残忍的审判。那些在夜晚狂乱如兽的感染者，在阳光下恢复了片刻的清明。然而，这短暂的清醒，却是比疯狂更深重的酷刑。
    他们发现，家园已成废墟，亲友或已变异，或已南逃。他们被遗弃了。
    中央那片广袤无垠的沙漠，此刻成了无法逾越的天堑，彻底断绝了他们追赶的希望。绝望，比瘟疫本身更迅速地侵蚀着他们的生命。
    而那些尚未病变的幸存者，则汇成了一支溃败的洪流，朝着南方的安鲁国仓皇奔逃。令人意外的是，面对这股可能带来死亡的难民潮，安鲁国竟敞开了国门，不惧危险地收留了他们。
    在安鲁国边境临时搭建的难民营中，交织着泪水和罪孽。
    一个娇小的女性身影却带着救援队在其中忙碌。
    人如其名，她如同一朵在废墟中顽强绽放的莲花。亲手将清水和食物递到一个个惊魂未定的孩子手中，用她那温柔而坚定的声音，安抚着每一颗破碎的心。她的善良，是这片绝望土地上唯一的光。
    不远处，一处高台的阴影里，巴扎布正静静地看着这一切。
    看着她为哭泣的孤儿拭去泪水，看着她将食物和水源分递给虚弱的老人。
    她的每一次呼吸，每一次心跳，都仿佛在为这死寂的世界注入一丝生机。
    巴扎布的嘴角缓缓勾起一抹近乎痴迷的微笑，他用只有自己能听到的声音，低声呢喃，“真是美妙的颜色……”
    幽深而炽热的眼神，仿佛一位顶级的工匠在欣赏一件最完美的杰作。
    “真是美妙，鲜艳，不带一丝杂质的……红色。”
    他眼中流露出一种极致纯粹之物的贪婪与喜悦。那发自肺腑的渴望，那未经污染的灵魂，正是这场他用死亡与绝望精心策划的宏大计划中，最瑰丽和完美的“成果”。
    “巴扎布大人，”一个沉稳的声音在背后响起，袁天望躬身而立，姿态谦卑，“陛下口谕，欲命您全权负责南方的和谈事宜。此地……”
    “嗯？”巴扎布连头都未回，目光依旧贪婪地胶着在宝莲公主身上，仿佛被那抹“鲜红”吸走了所有心神。他语带一丝被打扰的不耐，“袁大人，这种俗事，不是应该由你来处理吗？”
    袁天望似乎早已料到他的反应，不卑不亢地继续禀报，“最新探报，宋国方面对……对陛下似乎已生敌意。此刻包围武烈军的计划执行的并不顺利，尤其是天命教一直在隐藏实力，若放着不管，于大局不利。南方反抗之势愈演愈烈，唯有您的威望方能镇压。至于和玄冥教的下一步交涉，人质尚在我方手中，他们应该不敢轻举妄动。”
    “反抗意图强烈？”巴扎布终于缓缓转过头，惊讶很快化为轻蔑。他想起不久前才“教训”过玄冥教的那个秦厉，那点微末道行，在南方竟也敢掀起波澜？简直是笑话。
    他不想离开这里哪怕一刻，他的杰作才刚刚进入最精彩的阶段。
    袁天望仿佛看穿了他的心思，适时地补充道，“无需亲劳，您只需在此坐镇，我自会想办法将他们请来，就在安鲁国境内谈判。皆时的局面，还得由您来掌控。”
    听到这里，巴扎布眼中的不耐才稍稍褪去。他转身打量起眼前的袁天望。
    由于自己的儿子在他麾下效力，二人接触颇多。在所有后辈里，袁天望是唯一他看得顺眼的。年纪尚不足四十，但在自己的指点下，实力已是年轻一辈中的翘楚，更难得的是这份心思缜密，总能将事情安排得妥妥帖帖。
    只是……巴扎布的嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    他对南方，尤其是对宋国，似乎总有着一种近乎偏执的执念。那份执着，不像是为了私心，反倒像是某种……恩怨。
    “就按你说的办吧。”巴扎布挥了挥手，目光再次投向了那片难民营，重新沉浸在他那病态的欣赏之中。
    哼，倒是小觑了 墨云辰，先前将宝莲公主送去武烈，的确是一步好棋。
    她的名讳，宝字便是自己亲王的封号，而莲则是。。。。
    同一时间，大元帝国都城，观星台。
    夜风凛冽，一名年轻男子静立于星仪旁。
    外人绝不会认出，这温润如玉，的翩翩公子，便是帝国的心脏——姬景渊。
    他掌管着帝国庞杂如血脉般的经济脉络。
    财富的流动，物资的调配，皆在他指间起落。因为他的存在，才让大元帝国的商业经济如此兴盛，足够支撑起庞大的军需后勤。
    “终于感受到了，”高台之上，一道清冷如月华的声音传来，带着一丝不易察觉的叹息与兴奋，“天魔大人的气息……”
    姬景渊闻声抬头，望向那道立于星图之下的绝美身影。他的姐姐，姬元曦，世人眼中的极北神女，不染凡尘，如童话中的女神一样站在台下。
    “  姐姐，”姬景渊的声音沉稳如初，听不出喜怒，“按计划，线索已经抛出，元帝身上的那道枷锁，也解开了。接下来南北两军再无顾忌，恐怕会……彻底失控。”
    他顿了顿，眼神有些迷离，却发现姬元曦的脸上却浮现出一抹近乎圣洁的微笑，仿佛在欣赏一幅即将完成的绝美画卷。
    “失控？”她轻声反问，眼眸中闪烁着狂热的光芒，“不，那不是失控。那是新世界诞生前，必要的阵痛。待这虚伪的世界崩坏，积攒千年的怨念才能成为最好的祭品，将沉睡的‘天魔’彻底唤醒。”她伸出手，仿佛要摘下夜空中最亮的那颗星。
    “我们的计划，不就是为了这一刻吗？”
    姬景渊沉默了，他看着姐姐那张圣洁而狂热的脸，心中第一次感到一丝寒意。
    十六岁时，姐姐的天元之术已经超越族中所有人，甚至可以预知未来，从母亲那里继承了霜华神女之位。
    自己负责为这场乱世提供最精准的燃料，而她，则引导整个世界进入毁灭的熔炉，只为唤醒他们信仰的天魔！
    不管是元帝，还是巴扎布，都不是他们寻找的存在。
    莫非，真在南方？
    
第四卷 西域风云篇
第五十七章 来自过往的凝视
    北方战线，大元与武烈的战局，陷入了一种令人窒息的僵持。
    先前的几场血战，大元帝国虽凭借其雄厚的兵力和奇谋策略占据了上风，将武烈军逼退。然而，当武烈军的退守那座名为“临东”的坚城之后，大元军的铁蹄便仿佛陷入了泥沼，再也无法寸进。
    大元军无法攻破，也无法绕过，只能选择将其半包围起来，形成一道巨大的、缓缓收紧的绞索。
    深秋，越发肃冷。
    城墙上，武烈军的士兵们眼神警惕地扫视着远方连绵不绝的元军营帐，那景象如同一片望不到尽头的钢铁森林。
    然而，当夜幕降临，地狱便会准时拉开帷幕。
    “轰隆——咚——”
    那该死的战鼓声毫无征兆地响起，不急不缓，却如同巨人的心跳，敲击着武烈军城墙上士兵的神经。紧接着，零星的火箭拖着尾焰，如流星雨般划破夜空，落入城中，制造着混乱与火光。大军的呐喊声从四面八方传来，时而东，时而西，仿佛有千军万马正在发动总攻。
    这便是大元军的战术——一场永不停歇的、精神上的折磨。他们并不急于攻城，而是用夜夜不休的佯攻与骚扰，不断啃食着守军的意志。让武烈军得不到片刻安宁，让他们在疲惫与惊惧中慢慢崩溃。
    然而，临东城中的守备不仅完善，后勤也十分充裕、
    面对大元军的骚扰，武烈军采取了同样冷酷而高效的轮守策略。他们将兵力分为数批，当一批士兵在城头严阵以待，回应着远方的骚扰，另一批士兵则在营房深处，用棉团堵住耳朵，强迫自己进入短暂的沉睡。
    城墙上，是紧绷的弓弦与警惕的眼眸，城墙下，是疲惫的沉睡与短暂的安宁。整座临东城，才得以在黑夜中冷酷地运转着。
    一时间，两军皆没有爆发太过激烈的冲突。但既没有退兵，那便是等待着某个契机才对。
    临东城，守军主帐内。
    “唉……唉唉……”古玄有气无力地拄着额头，对着桌案上的残烛抱怨，“为什么连老夫都得参与这该死的夜间值守？这种差事，理应交给刘星陨那小子才对！也不知道他死哪儿去了！”
    他虽嘴上抱怨，心中却另有计较。通过秘传咒术，他能感应到刘星陨的生机并未断绝。起初，那生命迹象正朝着大元都城的方向高速移动，他一度以为刘星陨是被俘了。但转念一想，若真被俘，元军早已大肆宣扬，以打击武烈士气了。
    其后那迅捷的移动轨迹，更是证明了一个事实——刘星陨行动自由，并未被制。
    “师傅，也没人拦着你睡觉。这里不就你最清闲吗。”帐帘轻响，一名清秀的女弟子端着热茶走近，听到他的抱怨，忍不住打趣了一句。
    “刘将军此番定是深入敌后，探取关键情报去了。依弟子看，不日便会归来。”一个沉稳的男声随之响起，和古玄一起值守的吴军师不知何时已站在帐口。
    “哼。”古玄从鼻子里发出一声不满的冷哼，却没有再继续发作下去。
    武烈军之所以在此坚守，真正的原因，便是因为刘星陨，至今行踪不明。
    武烈军等待着归来的信号。
    而另一边。
    大元军中军大帐内，烛火摇曳，巨大的沙盘地图上，临东城的如同阻挡一切的屏障一般被标记着。
    格尔班一拳砸在案上，震得周遭灯饰嗡嗡作响，“两军对峙至今，锐气早已耗尽！这临东城铜墙铁壁，再强攻就是白白送死！为何不撤军！”
    他焦躁地看着王约，声音在帐内格外刺耳。“既然不攻，我们为何还要耗在这里？等武烈军饿死吗？再这么下去，弹劾你的的奏章，恐怕能在陛下的龙案上堆成山！顺便再加上他们英勇奋战赢了前阵，你指挥不利错失良机啥的。”
    帐内的空气仿佛凝固，只有格尔班粗重的喘息声。
    一直闭目养神的王约，缓缓睁开双眼。他的眼神古井无波，仿佛早已洞悉一切。
    “格尔班将军，”他声音平淡，却带着不容置疑的坚定，“陛下既让我和巴扎布出现在这里，我们在此的所作所为，便都在陛下的棋盘之上。”
    他站起身，走到沙盘旁，修长的手指轻轻划过遥远的西域。“我们等的，是时机。”
    “时机？”格尔班不解。
    “嗯，”王约目光变得幽远，“第一个，是巴扎布大人从西域传来的消息。他那里，应该已经‘尘埃落定’了。”
    格尔班闻言，脸上的焦躁化为凝重。
    他当然知道那个混蛋什么都做得出，战前，巴扎布便连带着暗影会的人马一起。前往西域，至今已经有许多时日。
    然而，王约的话锋却陡然一转，他收回手指，目光投向帐外漆黑的夜幕，仿佛在凝视着即将破晓的天际。
    “此外，明天还有更重要的……”他故意拉长了语调，帐内的空气瞬间被冻结。
    格尔班心头一紧，追问道：“明天？”
    王约缓缓转过头，他的声音不大，话语却如同一道惊雷在格尔班耳边炸响。
    “什么？！”
    格尔班闻言大惊失色，猛地后退一步，声音一时间竟因极度的震惊而变得有些颤动“明日？！一切都将……”
    -------------------------------------
    翌日，天光微亮。颠覆整个北方战局的信息，便如雪崩般接踵而至。
    第一份战报，来自南方斥候，字字惊心，西域诸国爆发可怖瘟疫，尸横遍野，幸存者汇成难民洪流，正疯狂涌入武烈与安鲁边境，亟待安置！
    釜底抽薪，西域诸国自顾不暇，对武烈的后勤支援，已彻底断绝。
    这个消息如同一盆冰水，浇在临东城守军的头上。军中士气瞬间跌入谷底，因为武烈军中，有近半的士兵，都来自那片如今已成地狱的故土。家园沦丧，亲人未卜，那份绝望，比城外大元军的围困更加沉重。
    主帐之内，气氛凝重。
    “这绝非巧合！”吴军师手指在沙盘上重重一点，声音因激动而有些嘶哑，“这瘟疫，恐怕是敌人最阴险的武器！借此来切断我们武烈和西域的联系，恐怕，是巴扎布搞的鬼！”
    西域诸国，乃至武烈和西域中间的安鲁国，明明上都是中立状态。
    当然，在大元帝国看来，他们是结盟的关系。
    随后环视众人，眼中闪烁的焦虑的同时，却得强行镇定，“若我们此刻选择撤退，大元军必会衔尾追杀，届时军心大乱，临东城瞬间便会失守，正中敌人下怀！”
    “可若不撤，”他话锋一转，语气愈发沉重，“我军将士思乡心切，士气低落，而后方家园燃起大火，我等在此坚守，又有何意义？这无异于坐以待毙！”
    进，是万丈深渊；退，是刀山火海。
    整个大帐陷入了死寂，所有人都被这无解的困局压得喘不过气来。
    良久，吴军师才吐出唯一的破局之法，“唯今之计，只能兵分两路。派遣一位最可靠的人，即刻前往西域，处理瘟疫，安抚民心。同时，留下最精锐的部队，继续驻守此地，稳住前线。”
    此言一出，所有人的目光都汇聚到了主位之上。
    绝帝眉头紧锁，形成一道深刻的沟壑。他看了一眼身侧的皇甫心。
    这才缓缓点头，认可了这唯一的方案。
    然而，新的难题摆在了他的面前。
    谁能面对巴扎布不落下风，担起拯救西域的重任，于乱世中力挽狂澜？
    谁又能在此绝境之下，镇守孤城，抵挡大元帝国的虎狼之师？
    磨难和危机，伴随着不幸总是接踵而至。
    ---------------------------------
    翌日，天色刚蒙蒙亮。
    临东城头，武烈军的阵势明显单薄了许多。大元军的斥候很快便带回了确切消息，古玄与天命教的人马，已于昨夜悄然离开。
    大元军阵前，皇甫明眼中闪过一丝炽热。他催马来到中军，对着主帅叶霓凰身旁的军师王约急切地问道，“天命教已经离开，城内兵力空虚，此乃天赐良机！为何不趁势猛攻？”
    他看了一眼城头那个孤傲的身影，语气中带着一丝不服“纵然绝帝武力通天，只要牵制住他，我们大军压上，拿下临东城也绝非难事！”
    王约尚未开口，一道轻音中带着些许火热的声音便已响起。
    “等一下，你就知道了。”
    说话的正是大元军主帅叶霓凰。她身披赤色战甲，静立于帅旗之下，目光平静地凝视着远方的临东城。
    一旁的格尔班看着皇甫明那副急功近利的模样，心中却泛起近乎“残念”的苦笑。他暗自嘀咕，“真是战场无父子。”
    声音虽轻，却清晰地传入了皇甫明的耳中。
    皇甫明脸色一白，瞬间明白了格尔班的意思。
    他是绝帝的儿子，这个身份，是他在大元，乃至这场战争中永远无法摆脱的枷锁。在格尔班看来，他对父亲的这份“战意”，终究是掺杂了太多不纯粹的东西。
    就在皇甫明心中百感交集之际。王约终于缓缓开口“陛下的御命！”
    话音落下的瞬间，仿佛是为了印证他的话，临东城的方向，突然传来一声悠远而凄厉的号角声。
    随后，吱——
    那沉重的临东城门，在所有人的注视下，缓缓开启。
    没有千军万马，只有一道孤傲的身影，自门内一步步走出。
    绝帝独自一人，立于城门上。他只是静静地站在那里，却仿佛与整座临东城，乃至身后的万里河山，融为了一体。目光越过千军万马，直视大元帅旗，那眼神中没有愤怒，没有杀意，只有君临天下的漠然。
    大元军阵中，无人敢妄动。所有人都被这股直面天下雄师的气魄所震慑。
    就在这剑拔弩张的死寂之中——
    轰！一股无可匹敌的强大气息，自大元军后方天际，如伴随着九天雷鸣般劈天盖地而来！气息霸道绝伦，仿佛要将整片天空都撕成碎片。空气瞬间凝固，连风都为之停滞。
    人未至，声先到。
    宏大而威严的声音，响彻云霄，带着睥睨天下的无上威势，传遍了整个战场！
    “武烈的王已经在此，朕又岂可作壁上观？！”
    话音未落，一道金光撕裂长空，瞬息而至！
    大元军后方阵型瞬间大乱，但那些久经沙场的精锐，却在短暂的慌乱后，爆发出近乎狂热的崇拜，竟下意识地、齐刷刷地让出了一条通路！
    金光落地，尘埃落定。
    一袭金色战袍，不怒自威的男人，傲然立于阵前。他周身散发出的霸道玄气，一时间让天地都为之失色。大元的皇帝-巴图，竟亲临战场！
    元帝与绝帝，不过隔着二十丈距离，遥遥相对。
    一个，是北方霸主，气吞山河。
    一个，是乱世孤王，俾睨天下。
    时光仿佛在这一刻倒流。二十年的恩怨，二十年的隐忍，二十年的宿命纠葛，皆在这一刻终于交汇。
    两人的目光在空中碰撞，没有言语，却已掀起了一场无形的气场。
    元帝巴图率先打破了沉默。声音洪厚霸气，浑然不像一个年近古稀的人。
    “皇甫绝，你小子还是不喜欢说话。”他嘴角勾起一抹玩味的笑意，“二十年前，听闻你谋逆造反之时，着实让朕……很意外。”
    绝帝的目光没有丝毫波动，仿佛那句“谋逆”不过是一阵拂过山岗的清风。
    “这里，太嘈杂了。”绝帝答非所问，声音平稳，却带着不容置疑的决绝。
    两人一个对视，竟似有某种跨越了二十年的默契。无需更多言语，战意，已在空气中疯狂滋长！
    下一刻，绝帝右手猛然一扬！
    锵——！
    一声清越的龙吟响彻天地，一柄通体黑、剑身布满逆刃的武器已然在手。龙渊逆刃，剑气森然，直指苍穹。
    几乎在同一瞬间，元帝巴图也做出了回应。他没有抬手，只是微微仰头。
    轰！一柄造型锋芒毕露的长柄刀裹挟着雷霆万钧之势，从九天之上轰然坠落，精准地插在他身前半尺的地面！一时间大地为之震颤，一道肉眼可见的冲击波呈环形扩散开来。
    刀身宽厚如门板，闪烁着森冷的寒光。而那长长的刀柄，竟是由一种暗沉的异金属铸就，表面布满了奇异的纹路。散发着足以让人窒息的沉重气息。
    巴图缓缓握住刀柄，环视了一眼身后那些屏息凝神、既敬畏又渴望参战的将领们，眉头微皱。
    “确实，视野不够开阔，有些碍眼。”便淡然道，“你们退下。”
    众将闻言，皆是一愣，面露犹豫。
    然而，犹豫的瞬间，两人的第一次交锋，已经开始！
    只见绝帝身影一跃而下，人已如魔神降世，手中龙渊逆刃划出一道黑红色的残影，正面斩下！
    将五岳剑技和浑天宝鉴融合后的招式-炎落灰烬灭！
    元帝不闪不避，只是将那柄长柄刀横档后迎面而上！
    铛——！！！
    刀剑相交，没有发出金铁交鸣的脆响，而是一声沉闷到极致、仿佛能撕裂耳膜的巨响！
    一圈肉眼可见的白色气浪以两人为中心，轰然爆发！那不是风，那是被极致力量压缩、排开的空气！所有靠近的大元将士，如同被无形的巨锤狠狠砸中，惨叫着倒飞出去，狼狈不堪地摔在百丈之外，人人气血翻涌，再也站不起来。
    就在众人惊骇欲绝，挣扎着抬头望向战场中央时——
    忽然，一名负责侦查了望的士兵，用尽全身力气，发出一声嘶哑到变调的惊呼，
    “天……天空……被劈开了！！”
    众人骇然抬头，只见在两人交战之处的正上方，那原本晴朗的天空，被两人冲击后扶摇而上的玄力影响，云层之上竟出现了一道巨大狰狞的黑色裂痕！裂痕之中，是深不见底的虚空，仿佛整个天穹，都被两人一击，硬生生斩开了！
    显然，这是在告诫在场的所有人，这里，已经是生人勿进的另一个领域！
    ----------------------
    烟尘散去，两人相隔十丈，遥遥对立。
    元帝巴图稳住身形，虎口微微发麻，但他脸上的兴奋之色却愈发浓烈。他放声大笑，声如洪钟，“二十年前，朕就在想，若我们二人能真正放开手脚，毫无顾忌地打一场，究竟谁会更强呢？”
    方才那惊天动地的一击，看似平分秋色，但他自己心中清楚，那一瞬间的对撼，自己竟被震退了三步！而皇甫绝，却如山岳般纹丝不动。
    “当时……会是你赢吧。”绝帝低沉地回应，声音里带着一丝自己都未曾察觉的凝重。他握着龙渊逆刃的右手，竟在不受控制地微微颤动。在纯粹的力量面前，本能发出的战栗！
    元帝身染怪病十多年，缠绵病榻，可眼前之人，神完气足，威势如海，哪有半分病态？！
    “哈！”巴图仿佛看穿了他的心思，笑声中带着一丝苍凉，“你是在提醒朕，已经老了吗？”
    他已年近七旬，自然不复巅峰。
    而皇甫绝，正值壮年，如日中天。此消彼长，两人若是陷入持久战，绝帝一定会赢！
    就在这时，绝帝做出了一个让人瞠目结舌的举动！他猛地一拳，狠狠轰向自己的左胸！
    噗！
    一声闷响，他嘴角溢出一缕鲜血，脸色瞬间苍白了几分。那是他用以震慑心脉、强行压制自身巅峰修为的重击！随后，他右手扶胸，玄力流转，强行稳住了那翻腾的气血。
    他抬起头，目光重新变得锐利如刀。“这样，就公平了。”
    两人在二十年前便饮过龙之血，这种伤势并不致命，很快伤口便会愈合，但体能的消耗十分巨大。
    元帝缓缓摇头，一字一顿道，“你终是以武者自居，毫无半分帝王的觉悟。若换了朕，断然不会自损根基，只为求一场所谓的‘公平’。”
    绝帝没有否认，只是沉默地握紧了剑。这就是他们二人的不同。
    “大元是强者支配一切，弱者只能服从的制度，朕否定这样的存在。”
    巴图深深地看了他一眼，仿佛要将这个宿敌的模样刻进灵魂深处。他猛地将长柄刀指向苍穹，声音变得无比威严，响彻天地，“好！今日，朕便以大元长生天的国运为赌注！皇甫绝，你若赢了，朕即刻并交出你要的人！”
    “但你若输了……”他的目光陡然变得冰冷，“你便替朕扫平西域！此生此世，你与你的后人，再也不得踏足大元边境半步！”元帝身上忽的金光乍现。
    探寻王道，突破自身限制极限，洞悉一切强和弱，将所有一切化为自身玄力者，将身披王之刚毅。
    绝帝缓缓举起龙渊逆刃，剑尖直指元帝，回答斩钉截铁，“我，不会输给任何人。”绝帝亦做出回应，周遭黑红色玄气化为雷霆破晓一般涌现！
    探寻强大之由，明悟自身一切，方可洞悉武之极致-至高之武！
    ------------------------------------------
    元帝巴图尔的威望，在元军之中向来如神只般不可动摇，他的意志便是一切，无人敢质疑，无人可逆。
    但格尔班望着大军行进的方向，心中困惑。他勒住马缰，在王约身边低声问道，“我总觉得不对劲，陛下为何忽然痊愈了，又为何……”
    王约凝视着远方那片被风沙笼罩的天空，“因为，那是陛下忍耐近二十年，最期待的对手之一。”
    “之一？”格尔班的好奇心被彻底勾起，“那……还有谁？”
    王约闻言，却陷入沉默，他只是摇了摇头，不再多言。
    而此时，在遥远战场的另一端，那场被后人期待谈论的对决，终于正式拉开了序幕！
    

第五十八章 战火前，战火后。
    没有战鼓，没有号角。
    元帝巴图尔与绝帝皇甫绝，两道身影如同两颗划破天际的流星，悍然相撞！
    轰——！！！
    兵器碰撞，爆发的冲击波便将方圆百丈的地面硬生生刮去一层！大地被犁开一道深邃的沟壑，岩石在瞬间化为齑粉！
    很难想象这是凡人的战斗，而是两股截然不同玄力的极致碰撞！元帝的刀势，霸道绝伦，大开大合，每一击都仿佛要将天地劈开，带着吞噬山河的压迫感。而绝帝的剑法，则凌厉无匹，快到极致，每一剑都刺向最不可思议的角度，精准、致命，如狂龙出海，势不可挡！
    剑气与刀风纵横交错，他们脚下的地面，在短短十招之内，已然千疮百孔，仿佛经历了一场天崩地裂的浩劫！
    震耳欲聋的轰鸣，让远处的元军将士们气血翻腾，头晕目眩，根本无法直视战场中心。在他们眼中，那里只有一片混沌的光影和毁灭性的能量风暴，连两人的身影都捕捉不到。
    这片凡人无法理解的战场中，局势正在发生微妙的变化。
    十余招过后，元帝巴图的刀势虽然依旧狂猛，一往无前的霸道玄力中，却多了一丝滞力。而皇甫绝的剑，却愈发迅捷，愈发锋锐，无坚不摧，死死地钉住了元帝的刀势，让他一身通天彻地的力量，竟开始有施展不开之感。
    终于，在又一次惊天动地的对撼后，元帝闷哼一声，身形微晃，竟被绝帝一剑逼退了半步！
    仅仅半步，却已是天壤之别！
    此时只有一人，在那狂暴的能量风暴中，将一切看得清清楚楚。
    格尔班的瞳孔收缩到了极致，只有他凭借其超凡的目力，看清了那电光石火间的每一次攻防转换。
    果然和自己一样，绝帝，适应了。
    继续战斗下去，陛下一定会越来越落入下风！
    “呼，果然，以这幅样子，想要赢你是不可能的，不愧是你。”
    这个时代最强的称号，果然是眼前的男人。
    “嗯！？”绝帝此时忽然发现，眼前之人的气息，再不断变化，越来越……
    要形容的话，就好似冬眠的猛兽，正在慢慢苏醒恢复！
    元帝巴图忽的狂吼一声，紧接着，在绝帝惊骇的目光中，一幕违背常理的景象发生了！
    巴图的身躯开始剧烈地膨胀、扭曲！甚至连身着的战袍被撑开一寸，虬结如古树盘根的肌肉越发充满生命力！
    原本苍老的皮肤下，青筋如虬龙般暴起，一股磅礴到令人窒息的生命气息，如同沉睡了万年的火山，轰然爆发！
    原本会白的头发，竟以肉眼可见的速度，从根部开始，重新变得青黑浓密！甚至连脸上深刻的皱纹都被一股无形的力量抚平，原本浑浊的双眼，此刻亮如寒星，闪烁着睥睨天下的锋芒！
    短短数息之间，那个年过七旬、略带病容的老帝，竟仿佛时光倒流般，变回了二十多年前，那位正值巅峰、气吞山河的铁血雄主！
    纵然是心如止水、脸上永远没有表情的皇甫绝，眼中也露出了震惊的表情。
    “这是……什么秘术？”绝帝心中掀起惊涛骇浪。人可以凭借药物或玄力延缓衰老，但返老还童，逆转时光，早已超出了人类和武道的范畴！
    “哈哈哈！”元帝巴图尔感受着体内那股暌违了二十年的巅峰力量，发出了震天长笑，“朕在二十年前，将自己到达巅峰的肉体力量，完整地封存了起来！一直到不久前，才将它取回！”
    绝帝脑海中电光石火，一个尘封已久的记忆瞬间被唤醒！他猛地抬头道，“难道是……当年你我与巴扎布，一同被册封为‘三龙将’的时候！”
    “没错！”巴图的眼中闪过一丝怀念，“就在册封大典的前夜，极北之地的神女，给了朕一个预言，她告诉朕，大元，将在数年后统治整个春秋大陆！但是……”
    元帝话锋一转，眼中杀机毕露，“只要朕不在，大元立刻就会被内外部啃食殆尽，瞬间颠覆！”
    皇甫他终于明白，为何二十年前，原本正值巅峰，春秋正隆的元帝巴图为何忽然身染怪病，甚至以缠绵病榻的形象示人。那也不是诅咒，而是一场持续了二十年的，惊天动地的蛰伏！
    “所以，”元帝巴图的声音带着忍耐许久的舒畅，“朕用那副衰老的病体，骗过所有人，朕忍耐了二十年，就是为了现在！”
    说完，他伫立在原地，开始数数“十！九！八！七！”
    “合意！？”皇甫绝顿生疑惑。
    一直到最后的数字落下，巴图才做出回应，“正好是让你恢复到最佳状态的时间，开始吧，这场盛宴！”
    两人皆饮用过极北之力的异龙之血，恢复能力异于常人，此时两人经过刚才的战斗，力，气，神，皆回复到了巅峰！
    此举，就像是回馈刚才绝帝为了所谓的公平！
    话音落下瞬间，元帝动了！这一击，比之前任何一次都要快！！
    对这脱胎换骨，重返巅峰的一击，绝帝皇甫绝瞳孔骤缩，再无半分保留！龙渊逆刃横于胸前。。
    铛——！！！
    双兵再次交击，绝帝只觉得一股山崩海啸般的力量，透过剑身疯狂涌入体内！这股力量，比刚才强了太多，甚至……已经超越了他此刻所能承受的极限！
    虎口崩裂，鲜血顺着剑柄滴落。
    绝帝心中一凛，身形暴退。力量上的比拼，自己竟然落入下风。
    绝帝眼神一凝，龙渊逆风忽的划动出一个不规则的圆形。
    剑气竟化作一片浩瀚无垠的蔚蓝沧海，正是浑天宝鉴中的守御绝学——靛沧海！
    元帝那霸道无匹的刀劲，竟如泥牛入海，那足以开山裂石的狂暴力量，被层层化解卸去，消弭于无形。
    “好招！”元帝暗叹，但攻势未停。
    在他刀势被化解的瞬间，那片蔚蓝的沧海猛然倒卷，化作一片血色苍穹！无尽的杀伐之气笼罩天地，绝帝的身影在血色中若隐若现，一剑刺出，正是浑天宝鉴中由守转攻的至杀之招——玄混沌！
    汇聚了化解掉的刀劲配合自身玄力，瞬间朝着元帝反击！
    面对这攻防一体的招式。巴图却丝毫不惧，反觉身体力量此时不断涌出。
    体内那股源自二十年前的巅峰力量，好似回应皇甫绝一般。如永不枯竭的火山爆发，不再与其招式纠缠，而是以最纯粹、最原始的爆发力，悍然迎上！
    轰——！！！
    招式被瞬间撕裂，绝帝如遭雷噬，整个人被无可匹敌的巨力轰飞出去，在空中划出一道长长的血线，重重地砸落在百丈之外！
    巴图乘胜追击，周身玄力竟化作一头咆哮的猛虎与一条冲天的巨龙虚影，正是长生天神功·龙腾虎跃！
    此刻的元帝，化身成了洪荒猛兽一般，攻击充满了最原始、最野性的撕裂，无法抵挡！
    绝帝挣扎起身，只觉对方的攻击方式完全超出自己意料，那是纯粹的、野兽般的直觉与力量，心中凌然。
    既然无法适应，便以雷霆破之！”
    绝帝战意冲天，不退反进！他全身玄力汇聚于剑尖，绽放出比太阳还要耀眼的光芒，一剑刺出，势若划破永夜，迎来破晓的雷霆——雷霆破晓！
    轰隆！！！
    龙虎虚影与雷霆剑光，再次狠狠地撞在一起！
    一时间，周遭大地都为之震动，一道肉眼可见的冲击波呈环形扩散开来，将方圆数里内的一切都瞬间吹飞！
    光芒散尽。
    两人相对而立，元帝的胸膛微微起伏，嘴角挂着一丝血迹，而绝帝则有些狼狈，他用剑支撑着身体，鲜血染红半边身子，显然伤得更重。
    此时，观战的元军早已彻底沸腾！
    他们看不清战场的细节和过程，但他们看到了！陛下身上那龙腾虎跃的神异景象，感受到了那股仿佛来自长生天神明的恩赐！
    是神迹，让陛下重返颠覆，陛下才是真正的天命所归！
    “是长生天！陛下刚才神明附体！”
    “陛下万岁！”
    山呼海啸般的呐喊声，汇聚成一股毁天灭地的意志。在所有元军将士眼中，他们的王，彻底压制了那个不可一世的绝帝皇甫绝。
    胜利，已然在望！
    武烈城墙上， 自高而下观战的守军，早已惊慌失措。
    “这应该还是第一次吧，不知他现在心中何想。”言语中有些担忧。
    “父王确实从未遇比自己更强的对手。”皇甫心淡淡回应，“但他此时心中，可能是欢呼雀跃也不一定呢。”
    ------------------------------------------
    大陆中央，西域与武烈交界附近，绿洲城市的某处，隐藏着一座与周围荒凉格格不入的华丽庭院。这里每一处景致都恰到好处，奢华于无形，品味于细节，主人的品味可见一斑。
    庭院中央，巴扎布正与一对姐弟对坐品茗。男子面如冠玉，正是姬景渊，在他的身侧，一女子气质清冷，如同极北之地冰雕雪塑般。正是罕在世人面前露面的霜华神女-姬元曦。
    “如今，西域诸国已不敢再提‘中立’二字，他们的王室，已经向大元朝廷俯首称臣。”巴扎布轻抿一口香茗，带着掌控一切的从容，“一直暗中支援武烈的安鲁国，
    在那种的压力下，只得在‘劝说’下，加入联盟。”
    放下茶杯，嘴角勾起一抹残忍的笑意，“至于那场疫病……它的脚步，很快就会踏入武烈腹地。到那时，前线士气崩溃，后方沦陷，武烈已是必败之局。”
    如此惨剧，见巴扎布随意叙说，姬景渊也是心惊，他抬起眼眸问道，“不知武烈那边的前线形式如何，是否会派人来收拾这烂摊子？届时，便有劳巴扎布大人前去解决。”
    “当年，催命药王对陛下使用了冻结秘术，怕就是为了今日。”巴扎布显然与两人合作，竟早就知晓这秘密，“吾须得去准备下，过几日南方的人也会抵达。你与袁天望去接触他们。”言尽于此，巴扎布起身告辞。
    走到水榭门口，他脚步一顿，并未回头，只留下一句意味深长的话，“别忘了……我们的约定。”
    直到巴扎布的气息彻底消失在庭院之外。姬景渊紧绷的肩膀微微放松。
    而他的姐姐此时望向南方的天空，秀眉微蹙。“弟弟，”她的声音仿佛一阵风掠过，“天魔大人的气息……越来越近了。” 她转过头，目光中带着一丝奇异的悸动。“明天，你去见南方的人。我想暗中跟着一起。”
    “姐姐的天元之术，为何未能感受到具体之人？”姬景渊疑惑不已。
    天魔？若需要那样的存在，巴扎布不是更合适吗？
    奈何那天元之力只有族中的女性才能继承，自己未能习得。
    “天魔的碎片，每个时代都有数个拥有者，但从未完全觉醒，真正的天魔转世只有一人。
    此时霜华神女姬元曦，露出让人迷醉，却有些狂热的笑容。“不，应该说察觉天魔转世在何人身上，得到那个力量，才是我们一族的夙愿。”
    姬景渊一时无言，只在心中暗自忖度，“原本天下应该尽归大元所有。现在，这几股力量的碰撞造就乱世，便是为了天魔的觉醒？”
    如果大元信奉的，是长生天，那么他们极北一族信奉的，便是太古天魔！
    ----------------------------------
    此时，西域诸国中唯一和安鲁武烈接壤，也是国力最强大的高昌国的王城内。
    金碧辉煌的议事殿内，气氛充满了焦躁与火药味。
    “都是因为这些年西域支援了武烈，才导致了这场灾难！那可是黄祸！”身材肥胖的龟兹国主，挥舞着手中的卷轴，满头大汗地嚷道，“再拖下去，以后大元要灭的恐怕就是我们整个西域了！”
    前线急报，大元大败武烈，即将攻陷临东！
    “话不能这么说！”一旁有些精瘦的于阗国主立刻反驳，“安鲁为何要死撑着支援武烈？我们联合起来，未必没有反击之力！现在就投降，岂不是让天下人耻笑？”
    “一战之力？你拿什么战？用你那点可怜的骑兵去冲大元的铁骑阵吗？”
    “你……懦夫！”
    争吵声此起彼伏，平日里养尊处优的国主，此刻如同几个市井之徒般互相攻讦，却始终拿不出一个决断。
    既畏惧大元的雷霆之威，又害怕武烈近在咫尺的军势，所谓的“中立”，不过是他们自欺欺人的遮羞布。
    “都闭嘴。”这时，一个清冷而威严的声音，瞬间浇熄了殿内的所有喧嚣。
    声音不大，却带着不容置疑的威严。
    争吵声戛然而止。几个国主下意识地循声望去，只见通往内殿的珠帘被一只素手轻轻拨开，一道雍容华贵的身影，缓缓步出。
    刹那间，整个议事殿的空气瞬间凝固。
    她看起来不过三十出头，此时身着一袭金色长裙，明明未施粉黛，却依旧容颜绝世。
    望之肌肤胜雪，眉如远山，眼若秋水。
    此时她带着锋芒与威仪的绝艳，却让人只敢远观，不敢亵渎。
    自从当年楼兰的玉漱公主香消玉殒后，她便被誉为西域第一美人。
    正是高昌女王，萧凤仪。
    她缓缓走到主位上，目光扫过下方噤若寒蝉的众国主，红唇轻启，声音里带着冰冷的讥讽，“还没吵够？就是因为你们几个，首鼠两端，优柔寡断，搞什么可笑的中立，才导致现在的局面。”
    话语如一记响亮的耳光，狠狠地抽在众国主的脸上。一个个面红耳赤，却无人敢抬头反驳。
    萧凤仪心中鄙夷，有本事就跟武烈结盟，和大元开战！
    而不是只为自己的利益两处讨好。
    萧凤仪缓缓坐下，玉指轻轻敲击着扶手，。“现在，给你们一条活路。”
    她抬起眼眸，眼中寒光一闪，“立刻集结各国所有力量，向安鲁施压！逼他们放弃对武烈的支持，向大元表明我等西域的‘诚意’！”
    “这……这是要我们主动去攻打安鲁？”乌兹国主小声嘀咕。
    “是施压！现在各国饱受黄祸荼毒，哪能随便再起战事、”萧凤仪的声音陡然转厉，“当然，若是安鲁不肯投降，用一个安鲁，换整个西域的安宁，这笔账，你们会算吧？！”
    萧凤仪强大的气场，瞬间笼罩全场。“这提议，谁反对？”
    议事殿内，一片死寂。方才还争吵不休的国主们，此刻纷纷低下头，噤若寒蝉。
    不过他们心中却没有停下嘀咕！
    呸！这个贱人，当年大元入侵西域诸国的时候。你还是个小丫头。倒是后面一起围攻楼兰到覆灭，你出了最大的力，也不知道她这个已经被灭族的萧族，是如何掌权的。
    议事殿的喧嚣，随着萧凤仪的离去慢慢消弭。
    入夜后，这位高昌国的女王陛下并未按照平常的习惯歇息，而是屏退所有跟随的侍女，独自一人来到了皇宫某处偏僻的后院。
    这里从未住人，却被她吩咐每天必须打扫干净。
    此时她推开那扇精美的木门，走了进去。
    屋内光线有些昏暗，一个高大伟岸的身影背对着她站在窗前，身形和这片黑暗仿佛融为一体，却发出无形的压迫感，让整个房间的空气都变得沉重。
    刚发议事殿上，一言定西域乾坤，霸气绝伦的高昌国女王，此刻却仿佛卸下了所有的矜持。
    只见她微微躬身，垂下眼帘，声音轻柔得近乎卑微，带着一丝不易察觉的颤抖。“凤仪……见过主人。”
    睥睨天下的威势早已荡然无存，剩下的只有一个卑微的侍女对主人的顺从。
    高大的人影缓缓转身，以上位者居高临下的看着她。他正是曾经的“三龙将”之一，如今再次负责大元西域战事——巴扎布！
    “事情，办得如何了？”巴扎布声音低沉。
    “一切……按您的指示，很顺利。”萧凤仪低着头，不敢与他对视。
    听到答案，巴扎布眼中却毫无波澜。
    她也明白，这种事情对于巴扎布来说，不过是，俗事。
    萧凤仪抬头，发现巴扎布竟然在看着她，身体微不可察地一颤，那段被她深埋在心底，充满了血与火的记忆，瞬间被翻涌而出。
    那一年，她本是高昌国最受宠爱的公主，萧凤仪。
    当时，高昌国内乱四起，她的父母，老国王与王后在政变中被残忍杀害。而她，作为前朝余孽，被削去贵族身份，沦为王宫里一个最卑微的宫女，终日忍受着欺凌与凌辱。
    巴扎布作为元帝的统帅，率领铁骑踏入了西域。
    她亲眼看到，那个篡夺了王位的叔叔，连求饶的机会都没有，便被巴扎布斩杀，身首异处。  高昌，从此成了元军攻占整个西域的桥头堡。
    混乱中，她被一个士兵抓住，将被当作战利品带走。就在她绝望时，她睁开眼，看到了巴扎布。
    那个男人身上沾满了鲜血，却在看到她脸的一瞬间愣住了。他的眼神，从冷漠嗜杀，变成了带着怀念与痛苦的审视，“你……长得真像她。你不怕吗？”
    “不知，怕有何用？”
    她后来才知道，他口中的“她”，是巴扎布早已死去的母亲。
    就因为这相似，她被留了下来。
    当夜，她被点名前去侍寝。
    她尚是双八年华，尚有些年幼的青涩。虽十分紧张，却并不害怕。
    白天，巴扎布的身影，已经如病态般强势的刻入她的脑海。不管是曾经威风凛凛的父王，还是狡诈诡变的叔叔，和这个男人相比都不值一提。
    她心中对巴扎布产生莫名的情愫，瞬间竟盖过了畏惧。
    一直到她在浴池边，崛起屁股，被炙热滚烫的粗壮巨龙贯穿身体之时，那从少女转变为女人的开苞之痛，让她痛哭出来。
    “不想再看到你哭。”刺目的鲜血从两人的结合处滴落到水池，但男人并未停下开拓的动作，依旧缓慢而有力的一下下进出，开垦着初破的花径。
    萧凤仪却因他的这句话，任凭初经人事，那火辣辣的撕裂之痛涌遍全身，也没有哭泣落泪，只是呜咽着发出呻吟。
    那一夜，她在一次次高潮的极乐和撕裂的痛苦中彻底迷失，一直到最后，脱力得只得趴扶在巴扎布的肩膀上挨肏，迷离中只觉得那壮硕的身躯是她唯一的依靠。
    “愣着做甚？”
    闻言，从回忆中被惊醒，萧凤仪赶紧向前，小心翼翼的替巴扎布宽衣解带。
    随后萧凤仪的呼吸微微一滞，素手缓缓抬起，解开帝袍的系带，有些发亮的黄袍如流水般滑落，只留下最内的素白亵衣，紧紧贴合着她修长匀称的身躯，胸前的丰盈弧线和腰间的美景皆在这时显露出来。
    萧凤仪的脸颊的粉红隐约透出，因为她发现，被那炙热的目光盯着自己，一时间不自在得微微颤动。
    巴扎布的眼神变得炙热起了，只觉眼前的女人比起少女之时越发迷人，便静静看着她，像在欣赏一幅正在展开的画卷。
    若不是心中最中意的金黄色无法超越，眼前女人的颜色一定会让他着迷。
    可惜和母亲的颜色一样，注定是虚假的。
    巴扎布心中肯定，一旦自己失势，她，一定也会变得和母亲一样把。
    他这才行动起来，双手覆没那壮硕的白兔，摩擦着柔嫩的乳肉，让它变得鲜艳起来，而萧凤仪身体止不住的发出间隙的颤动，像是被电击一般。
    “先帮老夫润润枪。”
    闻言，萧凤仪仅是略为犹豫，便如奉神谕般的行动起来。
    “怎么，这些年习惯了高高在上，忘了如何迎接老夫的宠幸了？”巴扎布似有些不慢与她的反应。
    “岂敢，我的一切都是主人赐予，我不过是您最忠诚的母狗。”
    巴扎布的胯下之物虽解缚，此时却还未到状态，也是有些日子没有肏女人，此时才开始慢慢抬起。
    “欧……”温润的腔道让巴扎布倍感舒爽，她已然是个熟透的硕果，懂得如何让满意，不仅是粗壮的棍身，交接处的隔层和细垢都被舔舐干净。
    当一个女人愿意主动给男人口交，便证明她已经承认了这个男人。
    一时间有些麻酥的怪异触感传来，巴扎布顿感舒爽，便双手拖住萧凤仪的后脑，慢慢整个没入。来回摆动几次，硕大的卵蛋都贴到女人脸上，如此口在中抽插操弄，更像是发泄欲望。，
    如此深喉，让萧凤仪有些窒息，但却难不倒她，反而开始用舌头摩擦和刺激起粗壮的肉龙。
    “嘿。”巴扎布有些愕然，从没女人如此主动刺激自己，也许是不敢。“你这是迫不及待的想挨肏吗？”
    一缕长长的银丝随着壮硕的肉龙退出慢慢拉伸出来，此时昂扬到极致的模样竟是有些骇人。
    但在萧凤仪眼中，却尽是迷恋。
    每次侍寝，能被肏上一夜，竟像是自己毕生最希冀的追求。
    她忽的回想起那位楼兰的玉漱公主。
    那位从她这里抢走眼前这个男人的存在，忽的一时间有些激动。
    那时候她发现，她已经病态的爱上了眼前这个屠戮了她无数族人的恶魔。
    “让我来伺候主人吧。”萧凤仪不仅主动向前，甚至让巴扎布后仰躺下，轻抬翘臀，寻者那昂扬的龙头，露出依旧粉嫩的穴口，就这早已布满朝露，滑润粘黏的的穴口磨蹭着，随后玉股沉了下去，引导那壮硕不似凡物的苍龙进入自己泥泞湿润的花径！
    巴扎布极少以观音坐莲的姿态肏女人，只觉陷入一团软嫩湿滑的褶皱中，看着自己胯下巨物慢慢从端口进入幽溪，不禁从喉咙中发出一声舒爽的低吟。
    萧凤仪双手扣着巴扎布布满粗茧的双手，身体开始慢慢的上下套弄起来，时而提起丰满的翘臀，任由花径紧紧裹含着狰狞的巨龙，花蕊入水中涟漪般收缩，又好似桃源中的花瓣不断绽放。
    花径紧箍者炙热的巨龙，如同婴儿之口一样抚摸，轻吸慢吮。
    巴扎布心中泛起别样的满足，便舒服的仰躺着，双手交扣住萧凤仪纤细泛白的小手，任由她上下舞动。
    目迷神醉间，萧凤仪渐渐加速，上下摇曳着勾画出强烈刺激的绝美画面。
    如此交合，萧凤仪很快便十分疲累，却早有准备。
    竟直起身子，蹲坐在巴扎布腰间，继续摆动娇躯，浑圆的翘臀不断摆动起落，如那黄昏后的玫瑰，绽放出夕阳前倔强的绝美，依旧在翩翩起舞。
    桃源口不断吞噬粗黑蛟龙的同时，发出噗嗤噗嗤的淫腻之音，
    配着萧凤仪口中如诉如泣的呻吟，余音绕梁，更是让两人的的情欲节节攀升。
    持续了许久，萧凤仪终是有些乏力，起伏的动作越来越慢，可她身下之人可不会满足于如此节奏缓慢的驾驭。
    巴扎布并不愿直接打断，便挺起臀部，待她身体下沉，他便疾速的向上一顶，一直到肉龙完全没入幽径的最深处为止。
    几次下来，萧凤仪不堪如此强烈的入侵，发出歇斯底里的娇吟，本能的想要抽离，极速的动作却更是同时刺激两人。
    终于萧凤仪双腿一软，趴扶在巴扎布雄壮的胸膛之上，颤栗着就要哭出一般“主人，我，不行了……”
    巴扎布听萧凤仪如此诉说后，心中满意的同时欲望更甚，脸上却不动声色，“看好了，这才叫肏。”
    一扭腰身将萧凤仪娇躯压在身下，混圆的双腿颤抖着被分开，便就着泥泞不堪的桃花源口直刺而入，花径经过充分的润滑，层层叠叠的包裹，如此美妙的感觉终于让他忍不住冲刺起来。
    而萧凤仪本有些害怕，此时看到巴扎布如此，便也放下心来，再也不需一点矜持和试探，放开身心娇吟出来。
    萧凤仪在巴扎布冲击的加速下，被动的紧箍着雄壮的身躯，婉转低沉的娇吟如同最美的乐章，“呜，我，要上天了。”
    只觉刹那间，身体都要被洞穿，花房一阵蠕动痉挛，玉门口也因体内的狂潮大大张开，放出润润的阴元。
    巴扎布感觉到龙头处那一股温凉的真阴，加之萧凤仪的反应，自然是知道她攀上了绝顶的高潮。
    自己禁欲也有许久，便一个猛顶到萧凤仪身体的最深处，两人的结合处再无半点缝隙，任由股间一麻，一股一股的喷射出真阳。
    原本浑身脱力的萧凤仪好似在高空云彩中躺睡，此时喷涌而出的炙热精华射入花心，顿时让他激动的花容失色，同时玉门打开，配合着任由炙热的龙精灌满了自己的花房！
    除了自己被开苞那一夜，巴扎布在自己体内射了一回。他总是喜欢射到自己脸上，甚至是在自己的雏菊内发射。
    也许是是他不想让自己随意留下子嗣。毕竟对他那样的存在来说，孩子也许是一种麻烦，萧凤仪心中泛起难以言喻的情感，就好比得到主人的肯定一般，
    巴扎布忽的俯耳低语“老夫只有一个孩子，忽的想劳烦女王陛下再生一个。”
    “哎？”萧凤仪闻言心中虽喜，很快便又一惊！
    巴扎布有一个儿子，在袁天望的暗影会效力。
    而那玉漱公主给他生的孩子，其存在虽被他刻意隐藏，但一定不是同一个。
    则么回事？
    不过此番，也不容她多想，因为他分明感受到那喷发过一次的巨龙开始慢慢苏醒，变得更为炙热坚硬。
    解脱和极乐的呻吟，伴随着男人的狂笑持续了一夜。萧凤仪在极乐中晕厥过去数次，一直到最后，只能趴扶在他雄壮的胸前发出呻吟和呜咽。
    华灯初上，巴扎布这才发泄完积存的欲望。
    看着浑身上下沾满了自己白灼痕迹的萧凤仪，那鲜艳的色彩并未退却，悠悠转醒后，却还想起身伺候。心中的一丝空缺，竟似得到了填补。
    萧凤仪这才发现，自己不仅全身酸痛，火辣辣的撕扯和炙热感带来的刺痛几乎让她无法起身，
    “罢了，女王陛下好生歇息一下吧，老夫还有要事要去处理。”
    

第五十九章 残存的希望
    安鲁国，昔日繁荣的商道枢纽，此刻正滑向混乱的深渊。
    国境之内，民怨沸腾。城内，本国民众高举着“保护家园，驱逐瘟疫”的标语，激烈抗议着收纳疫病难民的决定。
    城外，无数被拒之门外的病患在绝望中化为暴民，用石块和怒火冲击着紧闭的城门，哭喊与咒骂声汇成一片，日夜不休。
    西域诸国，也上演着一出让人心寒的闹剧。
    由于传染源是老鼠。
    他们紧闭城门，凭借着对传染源的严格控制，王室贵族依旧一片太平。
    疫病不过稍缓，不专注救治平民，却纷纷派出使者，义正词严地向安鲁国施压，将这场席卷大陆的灾难，全部归咎于他们。
    “若非安鲁执意支持武烈，挑起事端，西域怎会遭此横祸？”
    他们的言辞凿凿，仿佛自己才是最大的受害者。
    甚至几日后，他们组成“西域联军”以军事为威胁——安鲁必须做出表态与武烈决裂，加入他们的联盟，他们才会停止战争，否则便会甚至“帮助”安鲁平定内乱。
    何其荒谬！明明当年，楼兰正是被他们这些人毁灭的！他们好不容易在废墟上重建了家园！
    真正在暗中散播瘟疫、搅乱局势的，明明是大元帝国的巴扎布，他们却不敢提及半句，反而将所有怒火与责任，倾泻在这个对难民伸出援手的友国身上。
    这背后，自然有某些势力在精心运作，推波助澜。
    此时，安鲁国，就像一个被群狼环伺的困兽，内乱不止，外敌环伺，每一条退路，都已被无情封死。
    翌日清晨，在暗影会那无形的黑手推动下，一支由西域诸国拼凑而成的“联军”以前所未有的速度集结完毕。他们打着“讨伐失道者”的旗号，兵锋直指安鲁国都。
    以安鲁的军力，真要打起来必然会沦陷。但出乎所有人的意料，安鲁的国主墨云辰，没有选择让步，而是在清晨的朝阳下发布了宣言。
    整个世界都被一份为二，无休止的纷争和乱世中，你们愿意接受那样的未来了？有些东西我们会坚守，不仅是本国坚持的中立，更有着必须传承下去的东西。
    就算安鲁沦陷，民众已经避难完毕，日后的责难皆由我们来承担。如果你们心中还有不同的未来，便怀着这最后的萌芽，继续前进吧！就算前路布满荆棘，也希望你们明白我们安鲁的选择。”
    想要离开的人可以就此离开，安鲁绝对不会就此屈服！
    内乱的战争号角，瞬间被吹起
    仅仅几个时辰后，那支由高昌带头，诸国拼凑而成的“联军”，便撕毁了所有伪装，从边境发起了潮水般的总攻。
    安鲁的边防部队本就不多，根本无法抵挡这股由恐惧与野心驱动的洪流。他只能节节败退，安鲁国疆域本就不大，自然经不起这般消耗。
    不过半日，边境防线便已彻底崩溃。守卫的军队被一路碾压，溃退至王都城下。
    曾经宁静繁荣的国都，烟尘滚滚，遮天蔽日。高处眺望，已经可以看到那集结而成的联军大营！
    人心也被覆没在，所谓的最后通牒的阴影之下。
    午后，大军压境的安鲁王宫内，却是一片死寂。
    国主墨云辰没有召集大臣，没有商议对策，只是带着一个少年，穿过一条条幽暗的回廊，来到了王宫后山一处极其偏僻的房间。
    这里看起来尘封已久。
    刘烨不久前被押送至此，本想伤愈后便返回玄冥教，却未曾想，一场突如其来的疫病将他困在了这里。
    而眼前这位安鲁国主墨云辰，在知晓了他在边境的所作所为后，竟突然将他带到了这地方。
    墨云辰背着手，悠悠地问道：“刘烨，你可知，安鲁为何面对如此危机，也绝不背弃武烈？”
    刘烨一怔，随即答道“我更好奇的是……陛下为何要带我一个外人来到这里。”
    墨云辰的目光从刘烨身上移开，投向了房间角落里一个不起眼的剑架。那里静静地躺着一把古朴无华的长剑，剑身暗淡，却散发着一股穿透一切的锋芒。
    “拔出它，你就知道了，它曾是绝帝的佩剑，当年作为誓约放在这里。”他缓缓道出这把武器的名字，“泰阿。”
    刘烨闻言，虽心中疑惑万千，但还是选择相信眼前之人。他深吸一口气，迈步上前，郑重地伸出手，握住了那冰冷而粗糙的剑柄。
    嗡——！
    握住剑柄的一瞬间，一股磅礴浩瀚、仿佛跨越时光的意识，如决堤的洪流，猛然冲入他的脑海！
    无数破碎的画面、纷杂的情感、决绝的意志……在他脑海中炸开！
    他看到了一个同样年轻的身影，在二十年前，也曾站在这间屋子里，脸上带着与刘烨此刻一般的迷茫与挣扎。那是绝帝，皇甫绝？
    他又看到了一个倔强的少年，跟在那道身影之后，眼神中带着与年龄不符的孤独。那是尚还年幼的皇甫明。
    他看到他们是如何在这里，斩断了所有犹豫，选择以一己之力，去直面这个崩坏的乱世。
    他也看到了，一个名为“楼兰”的古老国度，是如何在战火中毁灭，又如何在这片废墟之上，一点一滴地重建，最终有了今天的“安鲁”！
    历史与现实的界限在这一刻彻底模糊！
    片刻之后，刘烨猛地睁开双眼，大口地喘着粗气，额头上已满是冷汗。
    眼神却不再迷茫，取而代之的是一种前所未有的清明与彻悟。
    墨云辰看到刘烨恢复神智，才接上了他未尽的思绪，“而现在……曾经毁灭楼兰的存在，再一次来到了这里！”
    所谓的历史，是一场跨越了二十年的宿命轮回？
    墨云辰声音坚决，“我已经安排好了一切。午后，你带着安鲁国最后的火种从密道离开。到达武烈后，再将这个交给宝莲公主。”
    他取出一枚用火漆封死的信件，郑重地交到刘烨手中。“告诉绝帝，安鲁不会背叛，永远是武烈的盟友！”
    刘烨双手捧起的密诏，这才发觉眼前这位看似文弱的国主，其心意竟是如此决绝。像是在进行一场最后的托付。
    他们认识不过短短数日，此时却心意相通。一如当年的皇甫绝和他一样。
    火种和萌芽虽小，但也恨顽强，绝对不会熄灭！
    -----------------------------------------
    所有人都等待着墨云辰会做出选择。是投降，以保全万民的性命？还是抵抗，以尽一个君主的最后职责？
    他却选择了第三条路，一条让所有人始料未及、也从未有人走过的路。
    选择投降，便是背弃武烈，背弃道义，安鲁将永世蒙羞。
    选择抵抗，城中尚有瘟疫，民众必将生灵涂炭，血流成河。
    绝不能让安鲁成为背叛昔日的誓言，更不能让他的子民，在屈辱与病痛中惨死。
    黄昏时分，当最后一缕夕阳的余晖即将被黑暗吞噬时，一声沉闷的巨响，自王宫深处传来！
    轰——！！！
    紧接着，是第二声，第三声！
    爆炸声此起彼伏，如同死神的丧钟。冲天的火光，猛地从王宫的方向腾起，瞬间染红了半边天幕！
    大火，焚烧着国都！
    那不是战火，而是来自王宫内部的、自我毁灭的烈焰！
    城外的联军将领们惊愕地望着这突如其来的一幕，完全无法理解。
    城中的百姓们则呆呆地跪倒在地，泪流满面。他们明白了，他们的国主，选择了以最惨烈的方式，来回答这个无解的死局。
    在熊熊燃烧的烈焰中心，墨云辰身着一袭素白王袍，静静地坐在他的王座之上。火焰舔舐着他的衣角，“姐姐，我绝对不会把她交给巴扎布，我来找你了！”
    --------------------------
    逃离的密道阴暗而潮湿，为何空气中弥漫着难闻的烟土气？
    刘烨走在最前方，身后是安鲁国最后的几十名精锐守卫，以及那一群在武烈战场上幸存下来、如今却不得不再次逃亡的伤兵。
    队伍的中央，宝莲公主脸色苍白，如同一尊易碎的玉雕。仿佛对父王的举动早有预感！
    不过半个时辰，队伍便走到了尽头，出现在都城外！但眼前的景象……
    曾经繁华的都城，此刻已是一片火海。冲天的火光将夜空映成一片不祥的血红色，王宫的方向更是烈焰冲天，滚滚浓烟遮蔽了星辰，遮天蔽日！
    所有人都被这景象震慑住了，难掩心中的巨大悲伤。
    宝莲公主的身体猛地一颤，她挣脱的踉跄着向前走了两步。
    那个历经战火、面对敌军都未曾失态的之人，在亲眼目睹父王以生命为祭品的壮举后，所有的坚强瞬间崩塌。
    “父王——！！！”
    凄厉的哭喊划破了夜空，她双膝跪地，泪水决堤而下，瘦弱的肩膀剧烈地颤抖！
    刘烨站在她身后，看着那片火海， 一个念头在他脑海中疯狂地盘旋：
    为何，要做到这种地步？！这值得吗？！
    他下意识地摸了摸怀中，那里，藏着托付给他的那封信件。
    到达武烈，才能将此信交给公主。
    但刘烨的洞察力，早已臻至化境。无需拆开信封，只需凭借指尖的触感、纸张的纹理、墨迹的浓淡，他便能“看”到信中的内容。
    他悄悄退到一旁，闭上眼，手指轻轻抚过那封信。
    然而，当他知晓清信中内容的那一刻，刘烨如遭雷击！他猛地睁开双眼，瞳孔中充满了前所未有的骇然与荒谬！
    信上，墨云辰写下的不是家国大义，不是嘱托，而是一段关于宝莲公主的身世！
    刘烨的大脑一片空白，呆呆地看着不远处仍在痛哭的宝莲公主。
    原来这一切的牺牲，这一切的守护，竟是为了一个仇人的女儿？这究竟是何等残酷的玩笑！她，竟然是巴扎布的亲生女儿！？
    ---------------------------------
    此时，玄冥教内，这几日不仅在外面洋溢着喜庆。
    古远山的住所，久违的母女也再次相见。
    趁着秦离大婚，古紫霜将身在尚书府的林怡璇带回了玄冥教。
    虽说是爹让我去接的人，但应该是那女人的要求吧。
    古紫霜此时看着相拥的母女，更觉自己的掌教师兄秦厉道德堪忧。
    那女人，微微隆起的肚子，分明是怀有身孕，也不知道是……。
    ““哼，爹，你傻站着在那干嘛？”
    古紫霜双手叉腰，走到古远山身边，没好气地吐槽道，“你现在不过是个外人，就别在这碍手碍脚了。”
    古远山被女儿噎了一下，无奈地摇了摇头，脸上却满是宠溺，“你这丫头，偏学那家伙，净说些不讨喜的话。”
    他嘴上责备，眼神却忽然一凝，像是想起了什么重要的事情，神色瞬间被一种罕见的严肃所取代，他猛地扭过头，说道，“对了，紫霜，你记着，无论如何，都不要去西域。”
    “啊？这是何故？”古紫霜的好奇心被彻底勾了起来。她看着父亲眼中一闪而过的复杂情绪，又瞥了一眼屋内林夫人和林怡璇的身影，一个盘桓心中许久的念头泛起。
    “其实……我一直想问，我母亲是谁？”
    她小心翼翼地观察着父亲的反应，心中暗自猜测，该不会……是那林夫人吧？她故意借着这个由头，将问题抛了出来。
    谁知，古远山脸上的严肃瞬间凝固沉默了，“过去的事，还是别问了。”古远山声音有些沙哑，“她人……已经不在了。”
    古紫霜闷哼了一声，扭过头去，心中满是委屈。这个问题，她不是第一次问了。她也曾旁敲侧击地问过秦厉，可惜他也不知道。
    古紫霜的心中，疑云更重。早知道，不久前应该问问古玄，那家伙一定知道父亲的过往，对了，不让自己去西域？
    难道……母亲和自己，皆与西域有关？
    -----------------------------------
    夏国都城。
    上次在宋国出使不顺，大元的使者又带着一股压抑的怒火，奉命来到了夏国。
    夏国的小皇帝尚在冲龄。在太后的授意下，夏国朝廷以各种繁文缛节百般拖延，试图消磨掉元使的锐气。
    然而，就在刚才，这位一直被敷衍的元使，却在朝会上忽地提出了一个让所有人都始料未及的要求，“既然宫中事务繁忙，不便详谈，那么便会谈地点，改在玄冥教吧。”
    此言一出，满朝哗然。
    退朝后，在返回驿馆的马车上，使者收起了朝堂上那副咄咄逼人的面孔，转向身边静坐不动的两人，语气中带着一丝小心翼翼的恭敬。
    “两位……究竟是何用意？”
    他不敢不问。因为这两位名义上只是他名义的护卫。
    两人无形中散发出的、如同深渊般冰冷的气息，让他感到心悸。
    左侧一人，身形挺拔，面容冷峻，正是暗影会坐镇上首的青龙。
    闻言青龙眼帘微垂，声音没有丝毫波澜，“看来你还不知道安鲁那边发生的事，没想到那国主还真有种，竟然选择玉石俱焚。”
    另一人，眼神如狼般锐利，却是一言不发。
    “啊？”使者心中一凛，安鲁一直暗中支援武烈，但其他西域诸国因为地域的问题同样有很多交易来往。
    消息刚传递到这里，他还并不知晓。
    “父亲雷霆大怒发火，这次又是玄冥教那个多事的小鬼，他们大概率会跑回这里，所以我们才来这里。”
    玄冥教。
    此时玄冥教因秦厉的大婚，还洋溢着喜庆的气息， 秦厉高踞于教主宝座之上，单手支颐，那使者，竟想要来此见自己。
    殿外传来一阵整齐而沉重的脚步声。一名身着大元官服的使者，在弟子的指引下引领下，迈步走入大殿。
    “大元使者，乌海，拜见玄冥教主！”使者声音洪亮，躬身行礼，有些倨傲。
    秦厉缓缓抬起眼，就在看清那张脸的瞬间，他才发现，眼前之人，不就是那日在宋国被自己轰走的那人吗？
    而那名使者，在抬起头的瞬间，也看清了座上那人的模样，瞳孔骤然收缩，玄冥教教主，竟然是他！？
    那个在宋国朝堂之上，让自己颜面尽失的家伙！
    惊骇、屈辱与杀意的情绪，在乌海心中翻腾，但脸上没有流露分毫。
    心中暗道原来如此，这玄冥教主这几日和宋国梁家联姻，看来夏宋两国已经是结盟状态了。
    短暂的死寂后，秦厉率先打破了沉默。他轻笑一声，从宝座上缓缓站起，踱步而下。“我当是谁，原来是你，别来无恙啊？”
    乌海强压下心中的惊涛骇浪，挤出一个比哭还难看的笑容，说道，“上次在宋国，多亏秦教主指点，多有冒犯。”竟是不卑不亢。
    “冒犯？”秦厉走到他面前，绕着他缓缓踱步，“使者说笑了。本座早已忘了那日的小事，倒是使者，今日不远千里，亲临我玄冥教，不知有何贵干啊？”
    两人面对面站着，在那虚伪的寒暄之下，实则针锋相对。
    乌海心中暗中计较，正好，巴扎布大人说过，要给眼前之人，一点教训！
    “听闻秦教主令郎在北方战场上乱入，大放异彩，果然是少年英雄，不知现在何处？”使者冷不丁的问到。
    闻及此言，秦厉心中一阵暗怒，刘烨根本没回，明明他们说好了放人！
    “犬子不懂事，北方大国的战事，岂是吾等小卒所能干预的。”秦厉只得故作谦逊的试探。
    “我大元无意同贵教乃至夏国起任何干戈，但……”
    “别的事情无所谓，但那个女人如果来这里，必须马上交给我们。
    乌海的话还没说完，在他身后忽然出现一个人影，打断了他们的对话！
    正是因为上次使者出使不顺，便被派来保护乌海的暗影会的白狼。
    秦厉闻言一惊！他自己竟然在这么短的距离，也没有发现此人踪迹！？
    此人气息如黑夜中的蛰伏的饿狼，定是暗影会的暗杀者？恐怕他的实力不在自己之下！
    至于他提的那女人，又是谁？
    “什么意思？”秦厉强压心中紧张，连忙询问。
    “看来，秦教主还不知道这几日北方西域诸国发生的事情，我们早已释放令郎，他却不知何故滞留在安鲁国许久，现在，应该和巴扎布大人要的人在一起。”使者乌海连忙出来打圆场，毕竟这才是他前来的目的。
    白狼闷哼一声，再不言语。
    前几日，太后来问自己刘烨的行踪，自己好不容易打发了，没想到他又出去惹事，一时间秦厉也有些无措！
    

第六十章 风雨骤止西风起
    战场之上，风沙卷动着血腥气。 刀光剑影的碰撞声，一直持续到午后未曾停歇。两道身影碰撞，正是这个时代最耀眼的新星相遇！
    巴图战刀挥舞，攻势如狂风暴雨，连绵不绝，但渐渐的，攻击的态势越发难以维持！
    皇甫绝，初时只守不攻。但每次龙渊逆刃挥舞，反击和格挡都精准无比。
    起初，皇甫绝虽落入下风，初阶段的重击甚至被震的虎口发麻，气血翻涌。
    最终却凭借着远超常人的反应和精妙绝伦的剑技，且战且守。
    然而，就在这极致的压力之下，某种变化正在悄然发生。
    皇甫绝的呼吸从最初的急促，变得绵长而稳定。
    战刀再袭！这一次，皇甫绝没有再选择硬格。
    他的身形竟如一个不可思议的角度侧滑半步，险之又险地避开了斧刃的锋芒。竟顺着战刀的侧面，闪电般刺向巴图握斧的手腕！瞬间反击！
    叮！
    一声脆响，巴图只觉手腕一麻，攻势为之一滞。
    瞬间的停滞，让整个战局的“势”，发生了逆转！
    皇甫绝剑势陡然一变，从纯粹的守御，化为凌厉的反击！他的剑光不再是密集的平面，而是一道道撕裂夜空的惊雷，直指巴图周身要害！
    攻守之势，异也！
    巴图眼中闪过一丝惊骇，他发现，眼前这个男人，仿佛在战斗中“进化”了！
    他的力量和速度依旧占优，皇甫绝却总能提前预判他的动作，用最小的代价，化解他最强的攻击，并予以最精准的反击。
    战局彻底演变成了针尖对麦芒的生死互搏！随后变为拉锯战！
    岑！
    重型剑和战刀的正面交锋，发出奇异的声响，两人也被对方蓄力的气劲逼退！
    巴图喘息着望向对面那个如山岳般屹立的身影，“皇甫绝……这样下去，怕只会变成一场无意义的消耗战！”
    尽管在力量与速度上，他依旧占据上风，但皇甫绝却像一块无法被撼动的礁石，无论惊涛骇浪如何拍打，他总能找到最精准的卸力点，将巴图狂风暴雨般的攻击一一化解。
    另一边，皇甫绝的身上战袍也已布满豁口，甚至力竭的阴影正悄然笼罩。
    然而比身体的疲惫更让他心惊的，还有心中的疑惑。
    太安静了。
    大元的精锐部队仿佛凭空消失在眼前。难道说……这是一个调虎离山之计？！
    他们趁机攻城了！？对于这种情况，虽也在意料之内…… 念头如同一道闪电划过脑海。
    这时，对方军阵却响起了断断续续、略显杂乱的鼓声。
    “撤军的信号！？”巴图话语里听不出是疑惑还是不满。“希望我们下次，还有决胜负的机会。”
    能在这个时候发出撤退信号的，只能是王约。
    言毕，绝帝察觉不远处，巴图身后的军阵竟也渐渐偃旗息鼓，大元的军阵如潮水般缓缓退去。
    当皇甫绝拖着疲惫的身躯回到城楼上时。
    “呀呀，可真是累坏我了！”古玄看到绝帝回城，夸张地伸了个懒腰，嘴里却不忘吐槽，“陛下，您这出去半天，我这把老骨头都快抗不住了。”
    皇甫绝没有理会他的聒噪，而是环顾四周。
    城墙上守备军井然有序，士兵虽疲惫，但军心未散，完全没有经历过惨烈守城战的迹象。
    “敌人的攻击……被打退了？”他心中充满了巨大的好奇。自己出城迎战后，即便有古玄坐镇，面对三龙将中两人的进攻，城中应该是险象环生才对。但从现状来看，大元军队甚至没能攻上城墙！
    “陛下，我回来了。”一个沉稳的声音响起，守卫城西的刘星陨大步走来，他的身后，还跟着神色凝重的太子。
    “我被上次陛下提到的那个老和尚救了，以后便一直在敌营潜伏，一直到不久前才回到军中，现在敌人已经暂时撤退了。”刘星陨说完，话锋一转，“但……斥候来报，城西数十里外，发现了大量西域联军活动的痕迹，他们似乎……正在集结。”
    皇甫绝泛起一股强烈的不祥预感，西域，这么短的时间内，集结的军阵？发生何事？
    很快，一骑加急的快马卷着烟尘冲入城中，一名斥候连滚带爬地冲上城楼，将一份染血的密报颤抖着递了上来。
    皇甫绝展开密报，只看了一眼，瞳孔便骤然缩成了针尖！
    “安鲁国都城，墨云辰焚城，都城陷落！西域诸国切断了所有后勤支援。”
    皇甫绝缓缓闭上双眼，手中的密报被捏得咯吱作响。
    西域发生何事？竟然倒戈？但此时武烈就像是被左右夹击一般。看来一切，都朝着最不利的方向发展下去了！
    元军主帐内，烛火摇曳，巴图魁梧的身影晃动，如发怒的雄狮。台下众臣看到他的脸色，自然无人敢主动搭话。
    “王约，”他沉声问道，“撤退的号角，是你发的？”
    “是，陛下。”王约的声音从下方传来，“武烈之师，本为主动进攻。如烈火烹油，意在速燃。我军先以地势为釜，以时间为水，如今火势渐熄，只待收汁，胜负其实早就定下。岂能不顾陛下龙体安危，继续缠斗。”
    巴图闭眼喘息，他当然知道王约的决定没错。
    他总能在他心头最热的时候，泼上一盆最冷的冰水，还让他无话可说。这种违和感，让他这个君王，亦感受到不悦，更别说其他人。巴图忽的睁开眼，
    “那么告诉我，后面有几分胜算？”
    王约抬起头，眼中映出两点寒星。他长揖及地，一字一句，清晰如金石相击，“臣，为陛下谋的，不是胜算，是必胜。”
    --------------------------------------
    此时，南方，玄冥教。
    大殿之内，气氛愈发凝滞。
    乌海言辞恳切，句句不离“元帝陛下”的威严与“两方合作”的益处。
    比如那句令郎造下这么多祸事，我们都放了他，想让自己只得服软，后续更是试图在情理上压倒秦厉。
    秦厉装出一副懒散和感激的模样，将所有锋芒都藏在云淡风轻的微笑之下。
    心中正暗自盘算，该如何回应这看似合作，实则试探的“盟约”，才能既不得罪大元，又不让玄冥教陷入被动。
    就在这微妙的时刻，一阵急促的脚步声从殿后传来。
    一名身形肥胖，身着玄冥教核心弟子服饰的青年，快步穿过长长的殿廊，径直来到秦厉身后，来人正是他的亲传弟子，刘泰。
    刘泰无视了乌海惊疑不定的目光，也顾不上行礼，只是快步上前，将一封用密信，双手递到了秦厉面前。
    秦厉的眉头微微一挑，刘泰向来沉稳，深知教中规矩，更明白此刻正在与元使谈判，他竟敢如此鲁莽地闯入，还当着外人的面递送信件？
    这封信，究竟是什么？
    秦厉心中闪过一丝疑惑，看似随意地放在了身旁的案几上。
    指尖不经意间触碰到信纸的厚度与纹理时，他那双深邃的眼眸猛地一凝！
    他不动声色地拿起信，看似漫不经心地拆开。
    目光扫过信上寥寥数语。几行字，却如同一道惊雷在他脑中炸响！
    呼吸瞬间有了一刹那的停滞，失态却仅仅维持了不到一息的时间。
    下一刻，秦厉将信纸慢慢折好，放入袖中，整个过程行云流水，没有丝毫破绽。
    切不可在此时，露出慌张的模样。
    他重新抬起头，看向乌海，脸上甚至还带上了一丝歉意。
    “使者，远来是客。”秦厉缓缓开口，声音平稳得听不出一丝波澜，“今日天色已晚，本座也有些乏了。关于合作的具体事宜，不如我们明日再议，如何？”
    乌海也因秦厉方才那一瞬间的异样十分疑惑，连忙起身“看来秦教主还有更重要的事情？”两方此时还不能撕破脸皮，只得暂时告退，
    看着乌海一行人匆匆离去的背影，秦厉脸上的笑容彻底消失。
    武烈从未和玄冥教有过接触，为何竟在这里，派使者前来拜访？
    刚才若是让大元的那些人知道，可就遭了！
    看来北方的占据陷入了焦灼，否则，他们岂会在意南方两国的态度。
    “马上把人送去内殿，切不可让任何人看到！”
    -------------------------------------
    内殿之门被推开，里面的人却让秦厉的眼神微微一动。
    武烈与大元在边境爆发了正面冲突，最终双方罢兵收场。
    前期大元越发占优，但据传，绝帝再次力挽狂澜，硬生生让不可一世的大元主力吃了大亏。
    迈入殿内，看着这位气度沉稳的武烈使者，心中念头飞转。看来，北面是暂时熄火了？也好，正好可以借此机会，打探一下最新的局势。
    秦厉目光落在使者身上，嘴角勾起意味深长的笑意，淡淡开口，“没想到，是吴师弟亲自前来。”
    此言一出，吴基为止一楞，他与秦厉素未谋面，他为何……竟会一口道破自己的来历？！难道……？
    吴基压下震惊，深吸一口气，双手抱拳，姿态恭敬，“武烈国，古玄大人的弟子——吴基，见过秦教主。”
    他直接报上了师门。鉴于刚才那声“吴师弟”，此时隐瞒身份显得可笑。
    就在这时，一个清脆如银铃般的声音响起，带着几分俏皮与好奇，“啊？那，难不成我也是秦教主的师妹咯？”
    秦厉循声望去，只见吴基的身后，走来一位年轻的女子。
    女子看上去年纪刚过二十，一身利落的劲装，那灵动而明亮的眼睛，此刻正一眨不眨地打量着自己，充满了毫不掩饰的好奇。
    秦厉的目光在她身上一扫，便知她内力根基扎实，身手定然不凡。不过，应该是和古玄走的一个路子，如此奇异的脉动玄气，应该是个方士。
    秦厉没见过吴基，但通过近期的情报，他知道古玄的天命教弟子中，有一人在武烈军中担任军师一职，加之眼前两人的穿着打扮，自然很容易猜到身份。
    “当得，无妨。”秦厉虽不识眼前的年轻女子，却看出她和吴基关系有些紧密，看样子也确是郎才女貌，“可否将北方的局势言明，毕竟我们夏国，可从未和武烈……”
    秦厉言语虽有些亲近，但其中意图却很明显。
    你们武烈何时将玄冥教放在眼里，此欲何为？
    “师妹，你先去歇息吧，我和秦教主有要事商议。”吴基回头说道。
    还未肃冷的秋季，殿内的空气，却似冻结了一般。
    吴基率先言语中难掩凝重，“秦教主，如今武烈与大元虽暂时停火，但局势对我方极为不利。尤其是西域发生大变，原本一直牵制着西域，作为我方后援的安鲁国……已陷入灭国之危。”
    他一边观察着秦厉的反应，试图从他脸上，看出他心中的立场和想法。
    然而，秦厉却只是看似懒散地靠在主座上。
    直到吴基说完，他才缓缓开口，“夏国若是加入这乱局的话……”秦厉的嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，“届时，武烈便是三面楚歌的局面了。……所以，你才出现在这里？”
    三面楚歌，指的自然是是夏国和大元结盟的情况。
    吴基的心神剧震！秦厉片刻间便看透了局面，甚至将自己此行的目的与动机剖析得淋漓尽致！还未等他回过神，秦厉又抛出了一个更让他心惊肉跳的信息。
    “哦，对了，”秦厉像是忽然想起了什么，“在你们之前，大元的使者，刚从这里离开。”
    吴基只觉得脑海中一片空白，冷汗瞬间浸湿了他的后背。
    不仅是因为不利局势带来的压力，更是惊觉与眼前之人！
    方才称呼自己为吴师弟，这看似亲近的称呼，只是为了直击要点做出的铺垫。
    吴基瞬间醒悟，秦厉此时平静的眼神，淡然的语气，不过是无声地诉说着一句话，“你要如何说服我，去帮助胜算不高的武烈，而非支援优势明显的大元呢？”
    “试问秦教主，”吴基的声音不大，却意压千钧，“大元崛起，至今二十余载，铁蹄所向，摧枯拉朽。他们用武力，在短短数年间便占领了整个北方。可为何，最终他们的脚步却不得不停下呢？”
    秦厉眉头紧锁，这个问题确是他想不通的。
    吴基没有等他回答，自顾自地说了下去，语气却陡然转冷，“因为他们只懂得征服，却不懂得治理；只懂得屠戮，却不懂得教化。纯粹的武力侵略，就像一场燎原野火，烧得虽快，却也耗尽了地力。火灭之后，只剩一片焦土，寸草不生。百姓畏其威，却不怀其德。这样的‘天下’，不过是建立在沙丘之上的楼阁，风一吹，便会坍塌。
    “再看武烈。”吴基的语气带着自豪，“我们盘踞北方中枢不过数年，便能与大元分庭抗礼。秦教主可知为何？”
    他抬起眼，目光灼灼地看着秦厉，“我们脚下这片土地，四通八达，东可安鲁，西可抚羌。我们明明有随时吞并西域诸国的实力，却从未妄动。为何？因为陛下深知，真正的强大，不是版图的扩张，而是人心的归附。”
    吴基看到秦厉凝神，发出最后的慨叹，“仁义不施，而攻守之势异也！大元用武力逼迫天下人跪下，而我们，愿意让天下人站起来，与我们并肩而立。这，才是武烈能与大元抗衡的根本所在！”
    

第六十一章 南北合纵乱局生
    殿内内陷入了死寂，秦厉闻言，竟觉自己在眼前这个三十上下的年轻人面前有些渺小！？
    武烈在北方崛起，眼前之人必然居功甚伟，秦厉一时间竟有些嫉妒，自己身边，正缺少如此人才。
    “秦教主，您现在还觉得武烈会输吗？”吴基心中笃定，眼前之人同样其志非小，一定会做出正确的选择。
    “……”秦厉思虑片刻，终才回应，“吾已明了，对了，切不可让大元的人发现你们的行踪。”
    秦厉心中还在忖度，却被外面忽然传来嘈杂的打斗声打断！
    是谁在外面？
    -------------------------------
    秦厉快步走出主殿，眉头紧锁。
    玄冥教外殿的打斗声，越来越清晰，从气息上判断，俨然是……
    当他穿过长廊，踏入前院广场时。
    只见正背靠着一根石柱，以一敌众。护着身后之人。
    刘烨身后之人，有几个身着武烈的军装，已然带伤。而在人群最中后，一袭素服、却依旧光彩耀人的宝莲公主，更是顷刻间吸引了秦厉的目光。
    她怎会在这里？
    而他们的对面，是一行数个黑衣人，加上刚过见面的使者团。
    秦厉没有丝毫犹豫，身形一晃，介入战局。并指如剑，凌空点出，将两边隔开。
    “何事？”秦厉的声虽不大，却瞬间让混乱的场面安静下来。
    刘烨看到秦厉的身影，先是一喜，随即面对父亲的质问，心神恍惚，竟出现了一瞬间的失神。
    近处那人抓住这破绽，悄无声息地袭向他身后的宝莲公主！做出擒拿之势！
    千钧一发之际，刘烨却仅是猛地一扭腰，不仅险之又险地避开了致命一击，甚至身形未变！双手反推便将来敌击退！
    好快！那黑衣人秦厉识得，正是刚和自己见过一面的，暗影会-白狼！
    而刘烨轻松避开的招式，自己都没有看清！没想到这小子短短时日进步神速！
    两方人马，暂时分离。
    直到这时，秦厉才看清，对方一行不过数人。而正前方衣着华贵的为首之人，正是不久前见过一面的袁天望。
    袁天望抚了抚衣袖，率先开口，“秦教主，没想到您和武烈是这等关系，竟连他们的伤兵都往你这跑。”他继续面露不悦地说道，“这些人，是我大元要缉拿的要犯。还请教主行个方便，将他们交给我们。毕竟令郎已经完好的出现在这里。”
    他这番话，看似将自己摆在了调停者的位置，却字字句句都在命令秦厉交人。一看就是就在官场打滚之人。
    但秦厉却分明能感觉到，除了这个使者，眼前四人都是高手，尤其是眼前的袁天望和他边上的那个年轻人！
    秦厉的目光，落在了那群武烈士兵和宝莲公主身上，一时间倒也分不清情况，便看向袁天望，随后才发现古紫霜也在刘烨身边，只是神色有些奇怪，便出言问道，“他们是谁？”
    话音刚落，刘烨虽已经知道两人父子的关系，但对这个称呼还没反应过来，便就被一个冰冷的声音打断。
    “没有交流的必要。”说话的是袁天望身旁那年轻人，他样貌看起来三十出头，面容俊朗，但浑身却散发着令人心悸的肃杀之气，只是盯着刘烨身后的众人，冷冷地吐出后半句话，“把人带走。”
    一旁的使者乌海闻言想要反对，却被那人压下“回去禀告脱脱大人，他又看错人了，这里没有值得合作的对象。”
    一时众人皆有些错愕。
    “死神，我们上！”
    随着青龙一声令下，却只有他一人的身影在原地消失。
    没有多余的动作，他只是一步踏出，整个人便如鬼魅般撕裂空间，径直出现在刘烨一行人的眼前！
    “呜呃！”
    就在青龙身形闪动的瞬间，古紫霜忽然发出一声痛苦的呜咽，她右手死死抵住头颅，俏脸煞白，仿佛脑海深处被尘封的痛苦记忆，被这股气息悍然唤醒！
    秦厉惊觉，正要强行突围，一道苍白的身影却如鬼魅般挡在他的面前，正是方才那名使者身边的守卫——暗影会的白狼！
    秦厉没有丝毫犹豫，依旧迈步向前，迎着白狼而去！
    两人瞬息间对了一掌！
    “乒！”
    一声闷响，白狼只觉一股雄浑如山岳的玄力汹涌而至，不过瞬息，便被硬生生逼退了七八步，每一步都在坚硬的石板上留下一个深深的脚印！
    白狼眼中闪过一丝骇然！震惊于秦厉那远超预料的雄厚功力，但作为顶级的暗杀者，他没有一丝惊慌。脚尖一点，身形再次如影随形地贴了上来，两人交错间，剑光掌影已相互对拆了数招！
    然而秦厉无法全神贯注于这场战斗。
    他的背脊，正窜起一股冰凉的寒意。
    一直到现在，依旧有一个气息，模糊着，若隐若现，如同跗骨之蛆，死死地锁定着这片战场！
    “可恶，你们！”刘烨眼睁睁看着青龙一把将毫无反抗之力的宝莲公主拎起，想要追击，却根本无法移动分毫！
    一道道阴狠的袭击从暗处袭来，刘烨高接低挡，已然拼尽全力！那股纯粹到极致的杀意与恶意，正是冲着自己来的！
    眼见刘烨危机之际，古紫霜才发觉自己未带兵刃。她素手一扬，发髻上的一排金簪金针瞬间被拔下，随即化作漫天流光，朝着杀意最浓密的方向挥洒而出！
    “叮叮叮！”
    天空中划过一道浅浅的红色血雾，一个模糊不清的身影，终被逼现了形！
    直到此刻，那令人心神不宁的气息才第一次显露出全貌！
    发出如此可怕杀气，能将身形隐藏到这个地步都未被察觉之人，竟是一个看起来不过二十的少年！？
    不妙！秦厉心中警铃大作，那少年的注意力，已经转移到了古紫霜身上！
    秦厉不顾一切地想要摆脱白狼的桎梏，心中罕有的焦急万分。他感觉到身后的白狼似乎并未追击，但，背对敌人……本就是兵家大忌！
    秦厉右手反手挥出，鞭剑瞬间卷向后方，挡下了那神秘人射向古紫霜的一枚毒针。那人影一击不中，却又瞬间失去了踪影。
    然而，即便是强压下的不安，这瞬间的分心，却无比致命！
    当他回神之际，胸口传来一阵火辣辣的刺痛，以及一股如虫蚀骨般的阴寒侵入感！
    完全反应不过来！
    攻击自己的，并不是可以在身后偷袭自己的白狼，而是那个，如同死神般的神秘少年！对方不过是趁着青龙吸引注意力、自己回头救援古紫霜的这片刻之间，便……
    “撤退！不要在此纠葛！”
    袁天望忽然一声吼，此时的局面发展，显然也已经完全超出了他的预料。
    闻言，暗影会一行人毫不犹豫。
    青龙带着宝莲公主，与白狼和那少年迅速汇合，稳固身形后，一步步地向后撤退，消失在夜色之中。
    就在玄冥教众人惊慌之际之时，异变突起。
    也不知是被何种情绪驱使，古紫霜娇叱一声，竟不顾一切地朝着青龙消失的方向追了上去。
    而本已受伤的刘烨，眼睁睁看着宝莲公主被抓走，竟也同样不管不顾地冲了出去。
    秦厉一时间竟有些无措。对方实力深不可测，刚才的交锋可见一斑。两人追击可谓飞蛾扑火，此时他也只得咬紧牙关，身形一晃，紧随其后追了上去。
    夜色沉沉，古紫霜在先，刘烨紧随其后，两人虽拼尽全力狂追，但前方那几道人影如同鬼魅，只能隐约捕捉到一丝残影，始终无法拉近距离。
    就在两人今日玄冥教外的树林，即将追上之时，前方一人影骤然停住。
    一个身穿锦袍的身影从黑暗中缓步踏出，显然，是准备在此殿后。
    “大海无量！”
    袁天望双手合十，继而猛然推出。
    轰——！
    瞬间，一股磅礴浩瀚、至刚至阳的玄力如同排山倒海般倾泻而来！空气发出不堪重负的爆鸣声，势如怒海狂涛，要将世间万物尽数淹没！
    来人，竟是从未出手过的袁天望！
    古紫霜与刘烨首当其冲，只觉身形如同被卷入万丈海涛之中，轻如鸿毛，根本无法维持平衡。
    “噗！”
    两人甚至来不及发出声，便被那股恐怖的气浪瞬间震飞，内息混乱。
    千钧一发之际，秦厉赶到！
    眼见两人危机，连忙双手猛地向前，雄浑的玄力倾泻而出，连忙挡在两人身前，硬生生接下了这致命一击！
    “轰！”
    秦厉双脚如扎根般陷入地面，但在那排山倒海的压力下，依旧被推得向后滑行了数丈，地面犁出两道深深的沟壑。
    即便袁天望的一击已经失去后劲，那如海浪般一波又一波连绵不绝的玄力，依旧无法抵御！？
    秦厉咬紧牙关，拼尽全力才稳住阵脚！
    呜！
    秦厉只觉胸中猛地一紧，仿佛心脏被一只无形的大手狠狠攥住，体内原本平复的内息突然开始疯狂翻腾！
    一股阴冷的寒意，顺着经脉迅速蔓延。
    这是……刚才中毒了！？
    那神秘少年的攻击自己时，一枚微不可察的寒毒早已潜伏在他体内，此刻被袁天望这强劲的外力一激，瞬间全面爆发！
    “噗——”
    秦厉一口鲜血喷出，原本坚如磐石的气息瞬间溃散。
    随着高压骤然缓解，秦厉只觉眼前的世界瞬间天旋地转，脑海中最后的一丝清明，竟是瞬间失去了知觉，身形如同折翼的巨鹰，直挺挺地向后倒去……
    过了许久，也许只是片刻。
    映入眼帘的人影，直让秦厉觉得自己是不是还在迷梦。
    “怎，怎么是你！？”
    “我也没想到，不过来了两日，会以这种形式和你见面。”她本冷漠的脸上忽的露出耐人寻味的笑容。
    “你好像惨败了呢？”
    这笑容，让秦厉感觉到许久未有过的滋味，难堪和失败感瞬间涌上心中。
    刚才是她医治了自己，不悦的思绪和记忆，瞬间涌上心头！
    “哼，不过是被敌人随手击溃，难道你觉得本座会就此一蹶不振？”秦厉做出回应。
    “我可不知道你是怎样的人，不过我从尚书府被她接来以后，至少知道她们父女皆是好人。”林璇怡露出玩味的微笑。
    就像是在说“为何你这样的人，身边却都是好人。”
    我秦厉，是怎样的人！？林怡璇的疑问，像是触及了秦厉心中久违未触及的部位，悠久的记忆似被唤醒，但不过片刻，秦厉便已回过神来。
    “吾被人当做路边野狗一样使唤和践踏的次数，多的都快数不清。”秦厉扭头，全不在乎的继续说道
    “你以为，你在和谁说话呢？” 秦厉说完头也不回，便夺门而去。
    玄冥教议事厅，气氛有些压抑。
    古紫霜坐在一角，眉头紧锁，眼中满是自责，“都怪我……如果不是我一时冲动贸然追击，师兄也不会……”
    古远山看着女儿这副模样，心中亦是唏嘘，“霜儿，不必过于自责。他并非玄力耗尽，更多是因为中了寒毒。但他身负天魔神功，身体恢复能力冠绝当世，应当无碍。只需让林姑娘帮他逼出余毒，应该很快便会醒来。”
    刘烨站在一旁，听得此言，心中稍安。
    目光在古紫霜身上停下，想起先前那场混乱的居民，心中的疑问愈发强烈。
    他犹豫了片刻，终于忍不住开口，想要一探究竟，“我不明白。当时师姑看到那几个暗影会杀手，反应为何那么异常，甚至有些……”
    他话说到一半，声音却戛然而止。
    权因议事厅的后门被缓缓推开，一道高大的身影在逆光中迈步而入。
    秦厉脚步略显虚浮，径直在主位落座，看起来当是无大碍。
    “紫霜，你为何像是变了个人？”明明是询问古紫霜，秦厉却看向古远山，想从师叔那里得到答案。
    “呃，这个，说来话长。要从二十多年前说起……”古远山正要叙说，却被古紫霜打断。
    古紫霜此时站立起来，望了一眼众人“我本是西域，高昌国的人，四岁那年，我才刚记事，父母便被……后面被爹收留，来到教中，后面的事情，师兄应该知道了。”
    古紫霜的话，虽有些前后断断续续，但大概能推断出个大概。
    古远山看到古紫霜说完，这才犹豫着补充，“杀害她家人的，便是方才暗影会的那些人，所以，原本被深埋的记忆瞬间被……”
    原本封印的记忆，因为看到杀害家人的凶手而……刘烨想起幼时自己，也曾被古远山用相似的方法改变了性子。
    此时古紫霜对古远山，隐约表现出莫名的隔阂，甚至有些掺杂着从未对众人展现的肃冷。
    秦厉随后看向刘烨，刘烨瞬间如遭雷击。
    看样子，两人的父子关系，相互皆已经知晓，秦厉一直不告诉他，不过是为了避免危险和麻烦而已。
    现下，他惹的麻烦已经够多，自然没有继续隐瞒的必要了。
    “烨儿，先前你护着那女人是谁？为何武烈的士兵也在保护他。”秦厉回想起宝莲公主，她身着的衣饰分明是西域的打扮。
    不过是随意瞥见几眼，那玉质天成的容貌，哀怨的神色，惹人怜爱的模样，便像是篆刻在秦厉的脑海中一般。
    “她是宝莲公主，安鲁国的……”刘烨想起和墨云辰的约定，誓死也要将她救出来才行，但此时却隐约的有些担忧。
    他了解秦厉，敌人的实力太过强横，即便是和古爷爷一起行动也没有胜算。
    秦厉是绝不会为了别人，不顾一切的冒巨大风险去救人的类型……
    “嗯！？竟然是她？他不应该在武烈吗？”说起来，武烈的吴基师兄妹两人应该还在教内而那些武烈的士兵应该也追了过去。
    若是可以救出宝莲公主的话……
    比起这件事，还有更需要他做出的抉择。
    “现在局势还不明朗，今日且少歇，明日清晨再议。” 随后，秦厉让刘泰和岳如烟接洽刘基两人，自己则摒开了众人。
    他需要地方静养，思索下一步的对策。
    秦厉不知是被身体本能牵引，还是心中所想，不知不觉间，脚步已停在内殿那晶莹剔透、流光溢彩的殿宇前——水晶殿。
    想起自己与梁家两女尚是新婚，便推开殿门，主厅内却空无一人。
    梁诗诗应该去了苏芷若那里，竟然这么晚还没回来，看来昨天调教的还不够。
    秦厉双目微闭，瞬间便捕捉到了后殿休憩处那一抹温婉的气息。
    迈步走入后殿，只见梁若薇正侧卧在软榻之上，手中握着一卷古籍，见秦厉神色凝重地走来，她放下书卷，美眸中闪过一丝关切。
    “你的样子看起来忧心忡忡？有何烦恼？”
    梁若薇心思玲珑，一眼便看出秦厉顾虑。
    秦厉走到她面前，沉默了片刻，言简意赅地说道，“武烈的人过来了。”
    他只说了这一句，没有过多的解释。想看看她的反应。
    “呵，这当然不可能是让你如此烦恼的理由吧？”梁若薇闻言，嘴角勾起一抹了然的浅笑，眼中却闪过了然的微笑，“除非……两边都在拉拢你。”
    一语中的，秦厉闻言，心中不禁微微一惊。
    话音刚落，她便微微欠身，拍了拍身旁空着的长凳，柔声道：“先躺下吧，妾身伺候你按按头，放松一下。”
    梁若薇敏锐地洞察到了现在的核心问题，这种运筹帷幄的感觉，让秦厉第一次感觉到，自己在教中，终于有可以商议对策的对象，紧绷了一整天的神经，在这一刻稍稍放松了下来。
    秦厉依言躺在长凳上，感受着梁若薇温凉的指尖轻轻按揉着太阳穴，心中那一丝焦躁也平复了不少。
    单论从政权谋的手段，眼前这个女人怕是远在自己之上，秦厉按捺住心中的骇浪，面上不动声色，只微微颔首，示意她继续。
    “夫君，您觉得，这普天之下，唯有您一人最聪明吗？”
    此言突兀，更像是试探。梁若薇这声看似亲昵的“夫君”，分明连秦厉可能会因此不悦也一并算计在内。
    “本座还不至于自大到那步田地。”秦厉眼底闪过一丝幽光，直觉告诉他，今日这一趟来对了。
    “武烈和大元这么多人，看不出您在宋国的动作？”
    梁若薇并不多做铺垫，但这轻飘飘的一句反问，却令秦厉心头猛地一跳，竟生出一丝难以言喻的寒意，甚至有些后怕。
    “若我与秦教主易地而处，细想宋国前不久的种种，未免巧合得有些过分了，你说呢？”她语气平淡如水，却不动声色地改了称呼，话锋一转，直指核心。
    饶是秦厉素来深沉内敛，此刻也不由得本能地绷紧了神经。
    结合她前番言语，她这是已经猜到了——宋国那场动乱，根本就是自己在幕后操纵？而自己刚才的反应，岂非露了破绽？想必那一瞬间的失神，已被她敏锐地捕捉。
    他在宋国的布局可谓天衣无缝，一开始便将最难缠的苏静月调离，按理说绝无证据留存。
    所以，她才问，世上是否只有自己最聪明？
    “既然看破了，你为何还会出现在这里？”秦厉索性摊开，不再迂回。
    “不如，先替夫君解解当下的烦忧？”梁若薇并未直接作答，巧妙地转换了称呼与立场，“若是最终大元击败了武烈，玄冥教的下场将会如何？最好的结果，也不过是沦为附庸，听人差遣罢了。那样，您真的甘愿永远屈居人下吗？”
    秦厉沉默不语，方才她停下那敏感话题的时机，拿捏得恰到好处。
    梁若薇揉搓他后背的双手未曾停歇，力道适中，令秦厉疲惫的身躯倍感舒畅。
    “大元是如何对待西域的，武烈又是如何对待西域的？”她开始循循善诱。
    梁若薇的分析，与吴基大致相仿，但因立场不同，看得比吴基更为毒辣透彻。更关键的是，她点醒了自己。
    大元那边，绝不会对武烈与南方两国、乃至玄冥教之间的暗流涌动视而不见。心中原本的迟疑与桎梏，瞬间烟消云散。
    “所以，我们应该选择站在武烈这边？”秦厉问道。
    “光是这样肯定不够，应该……”梁若薇话说到一半，忽然察觉自己有些失言，甚至有些忘形。
    “应该怎么样？”秦厉却紧追不舍。
    “先帝不喜欢元杰，继任的二皇子也并不喜欢我……那你呢？”梁若薇忽地话锋一转，将话题引向了两人之间的私密。
    秦厉闻言，略为哂笑，随后转身一拉。
    梁若薇便惊觉自己瞬间被秦厉抱在怀中。
    “你……”
    “既如此，本座只得拿出诚意，让我们坦诚相待好了！”
    

第六十二章 苍龙入渊天地乱
    第一眼看到这个女人的时候，秦厉就已经感觉到。
    即便是身为皇后，甚至执掌朝廷，梁若薇的内心，依旧非常不满足。
    她想要可以满足她的男人。
    她想要可以帮他家族报仇的男人。
    她想要可以实现她理想的男人！
    而天魔神功的心法，最需要和适配的就是这样的存在。
    要将她对自己的需求变成需要呼吸一样自然，就先从她的肉体开始。
    秦厉善解人衣的动作看似随意，却快得超出了梁若薇的反应。
    待右手如同穿探而出，准确无比地抓住了梁若薇叉掩在胸前的双臂下，那对因压力而更显沉甸甸玉乳！
    “啊——！你……” 梁若薇猝不及防，娇躯剧颤，发出一声短促的惊呼。身体被整个拉起，随后瞬间躺在秦厉宽大的胸膛之上！
    她也确没想到秦厉在这个时候忽然发难。
    只觉秦厉灼热的手掌带着粗粝，待压上自己之时，却带着一种不容反抗的力度，遮掩的双臂很自然的被格开，他的手指竟如同铁箍般深深陷入那滑腻绵软、弹力惊人双乳。
    秦厉先用掌心感受乳尖的绵软与沉甸，随后收拢五指，沿着乳肉弯曲的曲线，开始缓缓的刮擦和挤退。力道切好处于带来清晰压迫感、又不会造成疼痛的微妙区间。
    很快，一股股强烈又带着细微刺痛和麻酥的电流涌遍了她的全身。
    “昨夜，是还没有爽够吗？”秦厉附耳低语。
    这个体位，梁若薇全身皆躺扶在秦厉身上，羞耻感降到最低，却让她最清晰的感觉到被支配和控制的感觉。
    对于秦厉而言，这不过是第一步。
    羞耻与快感让梁若薇本能的想要挣扎，但秦厉却只是冷哼一声，一股浩瀚无垠的玄力骤然入侵，如同无形的枷锁制约了她的身体。
    瞬间，梁若薇身体的本能好似在提醒她，为何要做这毫无意义的挣扎？
    待身体慢慢放松，峰峦完全呈现在男人的眼前之时，体内早就因那奇怪的挑拨，一股无名的欲火慢慢被燃起。
    就在梁若薇惊觉与身体变化猝不及防之际，秦厉却将她翻过身，直接低下头，狠狠地吻住那娇艳滴，此刻却因紧张而微微发白的红唇！
    梁若薇只觉脸上瞬间翻红，身体更是慢慢变得燥热，而一时失神。
    秦厉自然不会放过这个机会，侧身上马，舌头如蛰伏的毒蛇一般撬开她的贝齿，长驱直入完全占有了那温软湿润的口腔。
    “呜！”梁若薇从未体验过男女之间如此的撩拨，所有气力都像被抽走一般。
    随着天魔神功催生的欲火入侵到她体内的深处，渐渐地，在秦厉高超持续的双重挑逗下，身体早已不由自地开始发软。无处着落的双手本无力地垂下，此时却已不自觉攀上那雄壮的熊腰，脸庞上的潮红和不断闪动的长睫一起招相呼应。
    许久，秦厉才意犹未尽的抬起头。
    波的一声，两人唇舌分开，一缕晶莹的银丝随之拉长，断裂。
    急促的呼吸，和并未褪温的身躯，分明在诉说着梁若薇身体最深处的欲火已被彻底点燃。
    “下次，可不许再问这种问题，知错了吗？”秦厉自背后扶起梁若薇的身体，让她近距离的看着自己。
    “是……我……”梁若薇罕有的语无伦次。
    “既知错，那就用最撩人的姿态，一边祈求本座的宠幸，一边说吧！”
    寒池中央，伴随着白雾泛起若有若无的微光，空气凝成袅袅白烟，池边铺着的墨玉的长榻隐约可见，却泛起和此地格格不入的炙热。
    全因这寒池边的长榻上，正趴伏着一位绝美的女性，此时她原本身着的浅色纱裙被随意掷在池边。
    而她竟垂起碧瀑般的长发，朝后撅起翘臀，摆出销魂的姿态。
    秦厉骑在梁若薇身后，一边抱着她胸前的白兔，一边卖力驰骋着。雪白纤细的双腿此时已被叉开，雪股主动翘起迎合，秦厉的巨物若隐若现，不时溢出晶莹的淫腻之物。
    啪啪啪啪，一番酣畅淋漓的抽送。
    梁若薇承受着身后秦厉的冲撞，不断发出血脉喷张的声响！一边却还断断续续的叙说着什么！
    此时梁若薇大汗淋漓，显然已经被肏了有段时间。
    秦厉心中自然明白，胯下的女人，并不喜欢轻怜密爱，她需要的是狂风暴雨般猛烈的冲刺！
    梁若薇不过二十六七，本就是如狼似虎的年纪，这些年来积攒的欲望，一直到昨天被自己肏了半夜，才算是第一次被满足。
    加之秦厉方才有意想在梁若薇身上试试那天魔神功，传闻可以改变女人本心的欲火心法，不过须臾，便让原本端庄威仪的梁若薇变成了如此模样！
    “哼！本座倒是肏的你爽了，但你这事可才办了一半！”秦厉心中虽喜将梁若薇这种尊贵的女性肏的失神，但还是惊讶于天魔神功的欲火心法的效用。
    “现在的局……面，最好是办法是……让武烈和大元彻底……呜！”梁若薇说到一半，惊觉来自身后的冲击竟越发猛烈！
    此时心神已经有些迷离，但还是惊于秦厉这淫魔，那足可登堂授课的技巧和男性的本钱，方才那狂风暴雨的抽送竟然还能升级。
    此时自己就像是飘落在浩瀚海洋中的扁舟，不断的起伏，伴随着失重的触感和满足，纵然脑海中的话语早已了然，还是无法顺利叙述。
    她这才反应过来，秦厉分明是故意如此玩弄自己。
    秦厉知晓这种女人自尊心颇强，倒也没必要将她尊严碾碎“让他们两败俱伤？然后呢，本座要不要带人去西域，要不要救宝莲公主？
    “呼呼。”梁若薇感觉身后的冲击暂缓，却改为更为彻底的齐根没入，这才得以喘息“若不亲身入围，很难达……呜！”
    秦厉看到梁若薇如此狼狈，一时间心得意满，猛的一个突进，直入花心，开始研磨，直肏的梁若薇彻底沦陷，只得本能的发出一道亢而娇媚入骨的呻吟，猛地冲散了她最后的矜持。
    声音里充满了连她自己都感到难以置信的愉悦与放荡！一股前所有的、强烈到让她灵魂都在颤抖的酥电，瞬间从花核开，疯狂地窜向四肢百骸！这感觉……比昨夜更为凶猛，难以抗拒，也更加的……令人沉沦。
    梁若薇几要攀绝顶，却又在另一处顶插下，被带去另一处顶峰，连绵不绝的极致快感已然彻底支配她的感官，心中甚觉自己先前的年华，皆白活了一般。
    在天魔神功的欲火心法影响下，潜移默化间，第一次萌生出不可言喻的奇妙的感应。就好似自己已经和身体深处那炙热滚烫的粗壮之物融为一体！
    与此同时，一股浓郁到极致的、醇厚醉人的气息，毫无预兆地从她最深处，从那剧烈收缩的肉壁弥漫开来！那正是身心沉沦之时，被彻底激发而自然产生的气息。
    而接触到梁若薇这香醇得让人心神俱醉的阴凉气息，秦厉也想起蓬莱岛上寻得的心法所述。
    若是女人身心自愿沉沦，即使非契约束缚者，亦可以达成目的！
    没想到，自己玩了这么多女人，这才终于领悟其精髓。奈何梁若薇并非习武之人，否则定能助自己天魔神功更进一步！
    若是有时间，定要在同样满足条件的诸女身上再试验一番！
    一时失神，梁若薇终于寻得喘息之际“怎么了……我……”
    “哼，本座只是怕你被肏上天晕过去而已，可知你还没说完？”秦厉假借这个借口，淫笑着说道。
    “若能借宝莲公主，让两国彻底交火，对我们南方才是最有利的，但风险也很大！最妥当的方式，最好是让她……”
    闻言，即便是想继续在梁若薇身上继续驰骋冲刺的秦厉，也是一惊！“呵，好毒的计策！”秦厉心中忽得涌起一阵由衷的庆幸与喜悦——这个女人，若是不在这里，而是在敌人那边……
    梁若薇见状，这才惊觉自己失态，竟不自觉的将内心最深处的想法脱口而出，但很快，她便再也无暇顾及。
    权因那炙热滚烫的苍龙魔枪，不过是缓了片刻，此时竟又变得越发粗壮！
    “吾自会决断，既说完，便集中精神，迎接本座的宠幸吧！”秦厉心中泛起贪婪，誓要让梁若薇身心皆归属自己，便将空着的另一只大手立刻毫不怜惜地狠狠抓住另一只晃动的雪乳，朝着自己拉扯，五指深陷，变换着形状，仿佛要将那团绵软又炽热的火焰揉碎在自己掌心。柔软而充满的触感让他欲火越发攀升。
    啊……嗯啊……不……慢……慢点……“梁若薇的声音变得支离破碎，化为一声声婉转娇。在秦厉越来越快、越来越重的征伐下，在心灵最深处的理智如上弦一样被继续拉扯，终于彻底崩断！一股前所有的、如同火山喷发般的快感从两人紧密结合轰然开，瞬间卷了她的全身！
    “呃啊啊！”她发出一声亢而尖锐的呻吟，身体如同被利箭穿的天鹅般，脖颈猛地向后仰起，绷出一道优雅的弧线。娇躯如同触电般剧烈地痉挛、抽搐起来！慢慢攀向绝顶前的至极高潮！
    梁若薇惊恐地发现，那深深埋在自己身体最深处的，硕大惊人的苍魔龙枪，竟如同被注入了生命与力量般，变得更加滚烫、坚韧，伴随着豪抽猛送，几乎要将她那个已然敏感至极的幽谷彻底撑裂！
    伴随着语无次地哭喊，梁若薇身体却在充盈感与更加强烈的摩擦刺激下，分泌出地涌出更多淫汁，蜜穴最深处的花径都随着身体不受控制地痉挛着，缠绕上去！
    秦厉不再迟疑，抱起梁若薇那只已然软若无力的玉足，以更加凶猛的速度和力量，开始了新一轮，仿佛永无止境的挞伐。粗重的男性喘息与女子婉转承欢呻吟交织在一起。
    终于，在梁若薇又一声如支离破碎般的尖叫中，秦厉的欲望也到随着一声低吼，达到了极限。
    梁若薇昨夜已被苍龙魔枪彻底攻陷过一次，此时清晰地感受到体内苍龙魔枪的搏动与膨胀，自然知道要发生何事！但不同于昨日，今日这姿态，自己已经彻底绽放的花房，怕不是要被……
    “要射了！接好咯！”谁知秦厉却也有意要让这位原本的宋国皇后怀上自己的子嗣，一股股滚烫、浓稠的元阳，如同岩浆爆发般，强劲地喷进她花房的最深处。
    一阵阵被彻底填满、甚至要被烫化的极致触感，使得梁若薇发出一声长长的、带着哭腔的呻吟，花径部剧烈地、痉挛地收缩、绞紧，仿佛要将那充满生命力的白灼永远留在体内。
    而几要晕厥之际，双眼翻白的梁若薇，玉手依旧紧紧抓住秦厉的手臂，全身都在极致的双重剧烈地颤抖、抽搐，仿佛灵魂都已在这滔天激射下被撞击得碎。
    然而，更让她诧异的是，体内那根硕大灼热的凶器，在刚刚爆发之后，非但没有毫疲软的迹象，反而像是被注入了新的活力，变得更加坚、滚烫。
    “怎……怎么会……”梁若薇失神地呢喃，这远超常理的持久与雄风，早已超越了她的想象！
    不仅如此，她和秦厉之间竟似有了莫名的链接，竟能感受到苍魔龙枪上喷射出来的精华，已经在自己体内被慢慢孕育，甚至感觉到奇异的搏动，牢牢楔在她最柔软脆弱的核心。
    “你倒是爽完了，该不会认为本座这么轻易的就满足吧？”不等她回应，秦厉猛地抓住她的双脚踝向上一提！整个人瞬间腾空，唯有双臂下意识地紧紧环抱住秦厉炙热的胸膛。
    伴随着刺痛，梁若薇惊呼一声，这才发觉秦厉那壮硕无比的苍魔龙枪已经抽出！梁若薇蜜穴口早已红肿的难堪宠幸，那抽出的巨物却抵在了自己的后庭雏菊之上。
    此时梁若薇修长的玉则被迫缠绕在他雄壮的腰身上，这个姿势让她最私密的部位皆毫无保留地暴露，也更容易地被那可怕的凶器彻底贯穿。
    呃啊——！“随着秦厉开始有力的抽送，新一的狂风雨瞬间卷了梁若薇的感官。不同于前穴被宠幸的绝妙滋味，她此时只能咬紧牙关来抵御雏菊被肏的胀痛。
    身形则如同秋风中的柳条，随着秦厉的动作无助地摆，在寒潭边划出惊心动魄的线条！
    可怜梁若薇还未从被内射致孕中缓过神来，又被带入新的无间欲海。
    半晕半醒中，也不知过了多久，一直到失神的梁若薇被炙热滚烫的白灼灌满直肠，这才终是恢复些许意识。而抬头之际，却见秦厉那依旧昂扬的苍龙魔枪正在自己头顶。
    “愣着作甚，过来舔干净，这次就暂且饶你，本座每次都得连御数女，以后可得好好练练伺候本座的技巧，找几个姐妹一起才行。”
    若非明日就要远行，不能太过放纵，梁若薇怕是要被肏至天明。
    梁若薇没有发现自己潜移默化的异变，此时竟将所有矜持丢弃，如蒙大赦的开始清理那肆虐了自己半夜的凶物。
    --------------------------------------
    清晨，玄冥教内外都被薄霜覆盖，薄雾冥冥，空气中透着一丝微凉。
    秦厉刚踏入内殿，便只见古远山与刘烨正神色焦灼地在殿内来回踱步，听到脚步声，两人几乎是同时猛地抬头，目光中满是急切。
    刘烨率先开口，声音里透着掩饰不住的慌乱，“师姑她……不见了。”
    古远山紧随其后，叹了口气补充道：“她的记忆恢复了，夜里在房中留下一封书信，只说自己不想连累众人，自己的仇怨，要自己去报。”
    秦厉闻言，心中不免担忧，偏偏这个时候，“既然如此，你先进来吧。”秦厉淡淡开口。
    他的话音落下不久，殿内另一侧，一名约莫二十上下的年轻人大步迈入殿内。
    此人有些瘦削，但脸上却流露出这个年纪不该有的沉稳，还透着一股干练的气息。他进殿后，先是恭恭敬敬地向古远山行了一礼，口中唤道，“古叔祖。”
    随即，他又转向秦厉，躬身拜见，神色郑重，“义父。”
    最后，他的目光看向刘烨，眼中带着亲近，“兄长。”
    此人正是秦厉安插在外负责探听情报与追踪的眼线。刘烨上一次和他见面，还是玄冥教内乱之时的山门口，而后他便一直跟着秦厉去了蓬莱岛。
    “承铭，说下情报吧。”秦厉示意道。
    他现在是秦厉的义子，想必应该改性秦了。
    先前内乱折损了不少亲传弟子，提上教内优秀的年轻才俊培养，本就是是当务之急。
    秦承铭闻言，站定身形，便开门见山地说道，“其实，昨日义父便已察觉古紫霜姑娘的异常，她已经一路向北去了，虽行踪隐秘，但她的最终目的地，应该是西域的高昌城。”
    秦承铭见众人皆听着他的汇报，瞬间有些紧张，“另外，西域的情报……”
    西域的情报毕竟复杂，他一时间有些词穷。
    “说下暗影会的事情。”秦厉出言提醒、
    秦承铭闻言，继续说道，“暗影会最强的三名上位，都已经集结在高昌城，应该有什么动作。”秦承铭说完停顿了一下，观察众人的反应
    “他们有什么详细情报？”秦厉想起昨夜和自己交手的两人，就是暗影会的上位杀手。
    “暗影会最强的三位杀手，代号是青龙，死神，白狼，而暗影会的首领就是袁天望，只知他在大元身居高位，但其他信息知道的很少。”
    “是巧合吗，居然都集结在那里，是准备做什么？”古远山罕见的主动发言，自是担心古紫霜陷入危机。
    秦承铭闻言有话想说，同时刘烨也欲言又止。
    “烨儿，有什么话就说吧。”秦厉说道。
    “宝莲公主，其实是巴扎布的女儿，我答应过他们，一定要把她安全送到武烈的，但是……”刘烨想起墨云辰的遗嘱后说道。
    “你惹的事，还是晚些再说。”秦厉闷哼一声，没想到这宝莲公主竟然是巴扎布的血脉，这可是个重要的情报。“可知他们的实力如何？”
    “我虽潜入调查许久，但青龙，死神，白狼，这三人实力都不是我能估量的，只知他们猎杀的目标唯有一次失手，便是……便是不久前在梁城围猎天命尊者，古玄。对了，暗影会的顺位中，他们三人在最前，第四第五，皆在那一战中殒命。”秦承铭补充说道。
    哎？刘烨在梁城一役中，重伤后失去了意识，隐约想起被自己击杀的那名暗影会杀手，同伴称他为，疯什么的犬？但方才秦厉出言训诫了自己，便不敢说出此不确定的事情。
    秦厉心中计较起来，自己和那个白狼交过手，一对一的话，想要取胜便颇为费力，若他是三人中最强的，便是最好，而那个袁天望，虽只出手了一次，但自己竟看不清他的深浅，恐怕只得交给古师叔才有胜算。
    若是只救回古紫霜，有些正面冲突倒是不惧。
    先前，大元本就企图让自己去西域收拾烂摊子，此时当还作数。沉吟片刻后，秦厉便做出了决断。
    “我和承铭先行去西域和他们接触，古师叔，你带着刘烨一起随后接应，切不可暴露身份，也不能和敌人起冲突。”秦厉说完，又转向外面，“至于教内，已有可靠之人守着，无需顾虑。”
    ------------------------------------
    数日后。
    高昌，西域的门户，也是中原地区进入西域的第一站。早年楼兰分裂为安鲁与高昌两国，故疆土在西域诸国中最小，说是国，其实说高昌城更为合适。
    但高昌却凭借着独特的地理位置，成为了整个西域贸易的枢纽。
    这里洋溢着令人目眩神迷的繁荣与活力，然而，在这金碧辉煌的表象之下，却涌动着令人不安的暗流。
    在这座看似祥和的城市里，每年都有人离奇失踪，生不见人，死不见尸。坊间传闻，在南方恶名昭彰、令人闻风丧胆的暗影会，其最大的秘密据点，便隐匿于此。
    高昌国王宫，午后略显空旷的大殿之内。
    “启禀袁大人，玄冥教教主秦厉一行人，已到边境。”一名侍卫躬身入内，低声禀报。
    袁天望闻言，原本端着茶盏的手猛地一顿，眼中闪过一丝难以置信的惊诧。他放下茶盏，眉头微皱，低声喃喃道：“这么快？竟然就到这里来了……”
    他眼中寒光一闪，“也罢，事情虽偏离轨道，但不管他来意如何，继续按照脱脱丞相的计划进行便是。”
    一旁青龙闻言，忍不住瞥了一眼，眼中带着几分不解与傲慢，“袁大人，何必如此麻烦？不过是个南方的宗门罢了，您为何要在意他的动向？”
    袁天望转过头，看了青龙一眼，“你和我一样，不懂权谋。”言语间明明是说青龙，却把自己带上，其中的语言艺术，便与这不懂权谋搭不上边。
    袁天望缓缓起身，走到大殿中央，负手而立，“暗影会，始终是见不得光的存在，并不适合出现在明面上。南方的局势，有一个能干的代言人，能解决很多麻烦。”
    说到这里，他顿了顿，“更何况，若是玄冥教在这个节骨眼上选择支援武烈，那对于整个大元乃至西域的战局，都会产生不小的影响。”
    青龙对袁天望素来敬重。
    自己儿时，父亲巴扎布便将他丢到暗影会，一直到成年，他都在袁天望手下办事，比起几年也见不了几次的巴扎布，眼前的袁天望更像是他的长兄，亦或是父亲。
    “几日前刚起过冲突，他们也算被整的挺惨，竟然毫不忌讳的来此，他们是学乖听话了，还是另有所图？”青龙心中也泛起疑惑。
    “呵，这还用问，自是后者。”袁天望闻言微微一笑。
    与此同时，高昌城边缘，一处僻静驿所内。
    秦厉于窗前负手而立，望着窗外熙熙攘攘的街道。
    “义父。”
    秦承铭推门而入，快步走到秦厉身后，恭敬地低声汇报道，“经过这几日的仔细排查，并未发现古紫霜的任何行踪。我也暗中从周围的守卫和百姓那打探过，近期高昌城内并未发生什么大的骚乱或争斗。”
    秦厉转过身，“看样子是隐藏了气息。”
    “是。”秦承铭点了点头分析道，“凭师姑的身手，若是不想被人发现，倒也容易的很，这也说明，她目前应当是安全的。”
    秦厉闻言，微微颔首，原本紧绷的心弦稍稍松了一些。
    但他随即又将目光再次投向窗外那繁华喧嚣的市井，眼中闪过一丝疑惑。
    “承铭，你有没有觉得……这高昌城，有些太过平静了？”
    秦厉收回目光，语气中带着几分探究，“据我所知，西域此刻疫病横行，某些区域甚至十室九空。可如今我置身这城中，街头巷尾，百姓往来如织，丝毫不见半点瘟疫肆虐的迹象……”
    这繁华之下，到底隐藏着什么？
    “我……我有一个猜测。”秦承铭看到秦厉看向自己，有些紧张，“不久前，整个西域都被瘟疫肆虐，这里也是一样，但这里却不过数日，便……”
    “什么？”秦厉闻言顿感诧异。
    “不过数日，这里的瘟疫便自然平息了，而且再也没有异常，我调查了几日，才有了这个猜测。”秦承铭说完顿了一下，示意后面的内容不过是他的猜想“也许这瘟疫，就是这里扩散出来的，甚至，就是在这里被人为创造出来的！”
    秦承铭的猜测没有任何证据，但如果真如他猜测，一切却又都如此合乎常理。
    “……”秦厉没有表态，却想起入城时的异常。“当值乱世，为何这座城竟然没有看到一个乞讨流浪者！？你先去联系一下古师叔，他们应该也已经到了。”
    秦承铭走出驿所，随后从怀中拿出一个海螺一样的道具。
    几日前，离开玄冥教之际，刘烨交给他的东西。
    “如果遇到危险的话，就用这个联系我，我一定会赶来的！”
    秦承铭走出驿所，看似在长街闲逛，实则观察着周围的情况。
    呼，眼前的景象正如秦厉描述那般。
    高昌城内虽看起来繁华无比，但这偌大的街道乃至偏僻巷陌，除去那些固守摊位的商贾与摊贩，竟几无闲杂人等。此地不仅见不到一个乞讨者，就连过路的行人都寥寥无几，偶尔遇上几个，也是神色匆匆，仿佛有什么急事要办，好像所有人带着目的一般。
    莫非……是因为那场瘟疫？
    正思忖间，秦承铭的目光忽然被一道诡异身影牵引。
    一名年轻女子，看似在漫无目的地搜寻着什么。
    秦承铭最近正着力搜集“暗影会”的情报，只一眼便认出了她的身份——暗影会的杀手之一！
    秦承铭当即收敛全身气息，悄无声息地吊在她身后。那女子七拐八弯，最终来到一处看似平凡的宅邸前。奇怪的是，她身形一晃入屋，竟在进门瞬间凭空消失，仿佛被这宅邸吞没了一般。
    事关隐秘，秦承铭不敢贸然闯入。便如同一只壁虎般贴伏在宅邸边缘，将耳朵紧贴墙壁，借此探听屋内的动静。
    须臾，屋内传来了压低的交谈声。
    “你怎么会来这里？”说话的是一名中年男子。
    “我也是暗影会的人，即便你让我留在都城，也无处容身，所以我便来了……”    女子的声音低了下去，带着一丝试探，“你……很讨厌我吗？”
    紧接着，一个少年的声音冷哼一声，说道，“明明你的几个兄长都已经死了，你应该惜命才对！是想连累我们也一同殒命吗？”
    “我……”女子声音微颤，没想到对方竟把她当成扫把星一般，慌张之际极力辩解，“我想报仇……不，我只是想帮大家，做些力所能及的事情。”
    “罢了，你去找袁大人吧，晚上的计划，对付敌人时可能需要人手。”中年人的声音。
    晚上的计划！？
    关键讯息即将到手之际！忽然秦承铭肩上被人拍了一下！
    慌张之际差点发出声响，才发觉来人是刘烨！
    “嘘！”刘烨屏息，随后强行将秦承铭拉到远处这才说道，“你刚才如果被发现就死定了！”
    “我……是义父让我打探暗影会的情报。”秦承铭自己也不知为何，面对刘烨总是有些拘束。
    “我和古爷爷早就调查清楚了，这里一共有两批暗影会的人马，一半人在王城内，一半在外围准备着什么！”刘烨带着秦承铭来到另一处边远角落，后才继续说道，“安鲁国的很多要员，都被他们带到这里，恐怕敌人想让他们和玄冥教一起出席今天的晚宴。”
    “兄长真是了得，竟然调查的这么清楚。”秦承铭不由得赞叹道。
    “哈，其实也不是我……”刘烨闻言不由得有些得意，“但我还有在意的事情，就是那个女的，为何对我充满了杀意。”
    “赵若雪，本是南方人，自幼被培养为暗影会的杀手，本身实力较弱，经常负责暗影会的辅助后勤工作，他有几个同伴，在上次任务中失败殒命，便被组织舍弃，应该被灭口才对，不知何故又回到暗影会。”秦承铭闻言，便说出了关于赵若雪的情报。
    “啊，是吗，那她还挺可怜的。”刘烨闻言一叹，直到此时，他还未发觉，杀死赵若雪兄长的便是自己。
    “有紫霜的下落吗？”
    秦承铭闻言一惊！“师叔祖，您什么时候……”发觉古远山不知何时出现在自己身侧！“没有发现师姑的行踪，她有可能并不在这里。”
    “不，她虽隐藏了行踪，但就在附近。”刘烨说完，从怀中掏出一张咒符，“虽然只是大概位置，但师姑就在城中，这个方向，是皇城内！”
    “呀，对了，这个时辰，义父已经去城中赴宴！”秦承铭想起自己本该在半个时辰前就回去复命！一时间有些焦急！
    “我，我有一个计划，如此这般……潜入城中不就行了！？”

    本来准备写完西域篇，但是进度未到预期，就先发了吧。
    这次战斗很多，详解下设定。
    1这不是修仙小说，没有XX境界。
    2前文提到的所谓的领域，实际上是一种状态，简单说就是进入开挂状态。
    3领域一共三种，对应三类人。
    截止全文，目前仅有绝帝和巴图还有古玄三人进入过，这种状态不可能长久维持。
    效果就当四维暂时＋5就行了。
    如圣人之威就是除力量其他全部＋5。
    并不是说，进了就一定能赢没进的人。
    以下为截止 西域战斗前 涉及的重要人物数据。
    玄冥教 力量＆体力    玄力＆术能   反应＆敏捷   招数＆技巧 信念＆精神
    秦厉        82           85         80             85               95
    刘烨        78                 82                   88               86               95
    古远山     80                 92                   95               92               90
    古紫霜     65                 75                   80               78               85
    秦承铭     70                 70                   80               75               70
    暗影会  力量＆体力    玄力＆术能   反应＆敏捷     招数＆技巧 信念＆精神
    袁天望     90                   92                 88                 90              85
    青龙        85                   82                 85                 85              75
    死神        75                   80                 90                 80              70
    白狼        82                   85                 85                 85              80
    武烈      力量＆体力    玄力＆术能   反应＆敏捷     招数＆技巧 信念＆精神
    绝帝         98                   99               97                   96            99
    古玄         60                   95               92                   97            98
    刘星陨      95                   90               92                   90            90
    宋         力量＆体力    玄力＆术能   反应＆敏捷     招数＆技巧 信念＆精神
    赵元杰      75                75                   75               75               90
    苏静月      70                75                   80               80               85
    天池大师   75                92                   91               99               92
    大元       力量＆体力    玄力＆术能   反应＆敏捷     招数＆技巧 信念＆精神
    巴图          99                   95              99                   92            90
    巴扎布       80                   92              91                   95            90
    叶霓凰       85                   90              90                   85            80
    格尔班       97                   90              92                   85            75
    

第六十三章   昔日遗愿皆成憾
    黄昏，残阳如血。
    结束了一日朝政的赵元杰，独自一人来到皇宫最边缘的偏殿。这里冷清孤寂，和外面的喧闹格格不入，却打扫的十分干净。
    “你自由了。”赵元杰推开门，看着殿内的身影，语气平淡，“接下来，你想做什么都行。”
    苏静月被关在这里已有些时日，虽然这四四方方的屋子并没有任何枷锁。她却心中了然，人不像鸟，仅凭一个笼子，便足以掌控。
    “你究竟想做什么？”苏静月看着眼前这个熟悉又陌生的男人，缓缓问道。
    “你无需经历痛苦的过程，不好吗？”赵元杰反问，目光落在她身上，“这也是我想问你的，你想做什么？继承我父王的遗志？”
    “你为何要和秦厉合作？不仅梁若薇，连轩儿也……”苏静月实在不明白，曾经彼此爱慕、相依为命的两人，怎么会发展到如今这般田地。
    “梁家的事情，那是他们自己决定的，我可制约不了他们。”赵元杰转过身，毫不避讳地对上苏静月的双眼，“你不如自己去问问他们，为何他们抛弃了我弟弟，选择和夏国合作。。。。不和夏国合作，难道去和大元合作？”
    “那，那你也不能把他……”
    “哼！”赵元杰一声冷哼，打断了她，“朝中投降派有多少，他们想投降北方，你不知道？投降以后，他们也许照样能混个一官半职，反正不会考虑宋国的百姓！这局面，可是继承了父王遗志的你们一手造就的！”
    赵元杰激昂的话语中带着浓浓的讽刺，“不管是夏国还是玄冥教，他们至少曾是同族，不会屠杀平民，和北方那些异族不同。而且在南北对峙的局面结束前，不用担心彼此的联合出现问题，我不能与这样的盟友结盟吗？”
    “那么事到如今，你想让我做什么？”苏静月无奈地叹了口气，她本以为他们之间即使隔着政治，也还有着相互的理解。
    “梁家，是我宋国抵御北方的中流砥柱。若是朝中积极配合抵抗北侵，纵然无力反击，至少足够坚守。梁家五子，缘何仅剩一人？”
    赵元杰眼中闪过一丝痛悔，像是恨自己一直在蓬莱岛没有早日回到朝中，“因武烈崛起，大元暂无力南侵，这难得的喘息机会，朝中众臣在做什么？没有积极备战，而是在秦淮河畔，夜夜笙歌！他们迫不及待地享受起来，吟诗作对，卖弄风骚，能拯救这个国家吗？”
    看着无言以对的苏静月，赵元杰才渐渐冷静下来，“我不想杀人，但若你稳不住那些蛀虫，会有人替我出手。”他的杀意，已溢于言表。
    不过半月，朝中核心大臣撤换近半，朝局动荡。赵元杰之所以出现在这里，是因为此时需要她这个太后出面，稳住局面。若是稳不住，那就唯有杀戮。
    “……我只问最后一个问题。”苏静月心中终是还有最后的隔阂，声音微颤，“劫走赵轩的计划，你知晓吗？”
    “不知道。”赵元杰回答得干脆，“但秦厉跟我说过，只要我回来，便会送我一份大礼。”
    “我知道了。”苏静月望向赵元杰，两人曾有着遥远的距离，却心意相通；此时近在咫尺，却仿佛隔着万水千山。“你变了很多。”
    “曾经的赵元杰，已经死了。”赵元杰转身，留给她一个决绝的背影，“和我的亡妻一同，葬身于蓬莱岛。”
    夕阳的余晖，从门缝斜斜地照射进来，落在不再年轻的男女身上，尘埃在光束中飞舞，熠熠发光，却再也照不亮两人心中的幽暗。
    西域，高昌国边境，沙漠区域边缘的绿洲。
    “你第一次在城里表演的时候，我和她就在这里。”巴扎布指着前方的一处凉亭，眼神中罕有的带着一丝伤感。
    “……你和我究竟是什么关系？她又是谁？”宝莲公主警惕地问道。
    “她，本是一个娼妓，是她将被诅咒的老夫带大。不久前她去世了，就葬在这王府后面。”巴扎布叹息，“可惜她在死前，没能见你一面。”
    楼兰和高昌，本为一国，后分裂为安鲁与高昌。这里，正是巴扎布的郡王府。
    “你的母亲，是楼兰国的玉漱公主，亦是老夫的宠姬，但……”巴扎布似是终于找到了倾诉的对象。
    “我的父亲是安鲁国的墨云辰，怎么会是你……”宝莲公主虽不愿相信，但心中的直觉却告诉她，这个男人没有撒谎。
    “说起他，哼，宁愿以死殉国，亦不愿妥协；宁愿把你送去武烈，亦不愿让老夫把你带走……倒是和你的母亲一样固执。”巴扎布冷笑道。
    “母亲，她是怎样的人？”宝莲公主自然曾问过墨云辰母亲是谁，但只被告知她早已经逝去，即便是询问其他人，也很少有人知道真相。
    “待这两天的盛宴结束，再告诉你也不迟。”巴扎布盯着她的双眼，那眼神，和她真是一模一样，“老夫尚有要事要办，你可在王府随意走动，但不能离开。”
    宝莲公主虽不愿接受巴扎布，但依旧对那位从未谋面的母亲充满了好奇。
    待巴扎布离开后，她便独自在王府中走动。
    一般来说，家族宗籍信息都会被专门存档才对，她想知道母亲和那个女人的事情，便走向后院的偏殿——那里应该是存放宗卷的地方。
    可还没走近，她便发现偏殿的门口竟有两名守卫把守。还未靠近，声音传来，“没有王爷的命令，不得入内。”
    守卫随即认出了宝莲公主，原来他们二人曾是玉漱公主的旧部护卫，见到故主之女，连忙让开道路，“原来是小姐，巴扎布大人已经吩咐过，让我们几个以后专门负责保护您。”
    宝莲公主走进殿内，果然，这里存放着厚厚的宗卷。
    她翻查许久，却没找到任何关于楼兰和母亲的相关记录。
    忽然，一本夹在角落、字迹拙劣的日记，吸引了她的目光。
    日记的前半段记录了她从成年到三十多岁的事情，直到翻到三十多页以后，出现了熟悉的名字——巴扎布。
    巴扎布，她给自己的儿子取了这个名字。
    她真是个蠢货，竟然还相信那个男人会来接她，明明我都看得出，他是个骗子。
    他是个南方人，不仅出卖国家后投降了大元，还成为了右相的女婿……
    ……接下来的内容充斥着污言秽语，但宝莲公主还是强忍着不悦看了下去。
    那蠢女人竟然上门找他，结果自然不用说，被轰出了门。我的天，她却将怨气发泄在巴扎布身上，等我赶到的时候，她竟然被巴扎布。。。。
    然而事发后，根本没人在意她的死活，毕竟，我们这样年老色衰的老娼妇，就像是这个城市的垃圾一样。
    我收留了这个可怜的孩子。虽然以我的能力，想要将他养大并不容易，但除了他，所有人都说我很刻薄。
    此时，宝莲公主意识到，这个日记的主人，就是经常在巴扎布身边出现的老妇人，她应该知道母亲的事情。
    于是，她便继续翻阅下去。
    巴扎布总是说自己能看到奇怪的颜色，好像是他儿时溺水时，被他母亲救回后才有的症状。他跟我说，也能看到我的颜色，虽然讲话尖酸刻薄，内心却很善良。
    ……数月后，他成为了大元帝国左丞的门客。没错，和那个男人针锋相对。
    我也是后来才知道，在她母亲死的那一天，那个骗子就被人杀了，该不会……
    短短两年，他便在军中出人头地。
    但我却发现，这孩子，不知何时蜕变成了恶魔。
    他喜欢玩弄那些高高在上的贵族女性，将她们变得比娼妓还要淫荡。
    他喜欢虐杀敌人，尤其是……那些南方投降过来的人。
    没错，就像是在报复他的父母一般。
    仇恨？应该是扭曲吧？我不知道，但整个西域都流传着他的传说。
    今天，是他成为大元帝国三龙将的日子，他带着我，一起入驻了郡王府。他的凶名早已在西域传播开来。唯有我知道，他杀人全凭眼中的颜色。
    从日期上看，日记许久没有更新。一直到一年后……
    今天，来了个不错的女人，楼兰的玉漱公主。
    她的命运会如何？和以前那些女人一样，也许明日，便会被巴扎布淫虐完丢弃了吧。但我看得出，她的信念非常坚定，和那些女人不一样。
    如果我的感觉没错，那正是巴扎布梦寐以求的颜色。所以，在她侍寝的那天，我出言提醒了她一下。
    果然，这个女人获得了巴扎布的欢心和宠爱。我也很喜欢她，因为她见到我这个老娼妇的时候，眼神中没有半点鄙夷。
    两个月后，这位玉漱公主珠胎暗结，怀了巴扎布的孩子。
    这是巴扎布和我，最开心的日子，虽然那女人脸上很少有笑容。
    随后，伴随着时间流逝，这丫头和我越发熟稔。她甚至称我为母亲，但我告诉她，我不是巴扎布的母亲，只是个娼妓。我跟她说，真羡慕她，我也想找个男人。
    她就像是剑鞘，封印了恶魔的锋芒。
    接近年关之日，玉漱公主生下一个女孩，可惜巴扎布却并不在这。他去大都已经大半年，一直没有回来，传闻他被软禁在大都。很显然，他失势了。
    整个西域在这段时间非常动荡，一个叫皇甫绝的人在附近崛起，巴扎布的获罪，听说就和他有关。
    王府只剩下我和玉漱公主本国的守卫。
    因为和巴扎布的关系，我们自然逃不过所谓的清算。
    那些人带走了玉漱公主，我只能带着孩子逃去她胞弟那里。
    随后的几页被撕掉了，只剩下她新写上去的最后部分。
    字迹非常浅淡，显然她已经没有了力气。
    果然，巴扎布对整个西域展开了报复。
    ‘他们曾说，我，我的母亲，都是老鼠。这代表死亡的所谓的黄祸，便由它来传播吧。’
    我想，我阻止不了他了，因为我快要死了，还是放心不下巴扎布这个孩子，即便他在西域已被誉为恶魔的化身。
    我死了以后，巴扎布一定会失控。
    如果有谁能看到这，求求你，去阻止他吧！
    “啪！”
    日记本从手中滑落。宝莲公主脸色苍白，浑身颤抖。她隐约感觉巴扎布又要去做可怕的事情。
    “巴扎布大人，去哪里了？”她深吸一口气，强迫自己冷静下来，走出房间询问看守的守卫。
    “高昌城，距离这里并不算很远，但我们是不会让您离开这的。”
    宝莲公主看着眼前的守卫，通过日记，她自然知道，这些人就是当年跟随母亲来到这里的旧部。
    傍晚，残阳如血，驿所内，烛火摇曳。
    秦厉整理了一下衣襟，神色冷峻地看向秦承铭，“准备好了么？”
    秦承铭紧了紧手中的道具，沉声应道，“义父放心，一切都准备妥当。叔祖和刘烨已经在里面寻找了古师姑，此时应该已经安排妥当，义父的一旦计划成功，我便直接离开。”
    “嗯。”秦厉点了点头，眼中闪过一丝决绝，这是一场豪赌，之前侦查到暗影会在城内外都有埋伏，为了争取到机会，暂且延迟参加宴会。
    此时，他想起了梁若薇的话。
    梁若薇：西域那些人，一定会投降大元，而不是武烈。
    秦厉：这是为何，要是实力的话，武烈并不比大元差。
    梁若薇：很简单，因为代价。西域在几十年前，宋国鼎盛的时候，便侵略过宋国，被打退以后，宋军没有追击。所以，他们根本不惧怕宋国。再打，宋国大军来了就撤退。反正捞了很多好处。
    武烈也是一样，明明打败大元数次，完全有机会趁机一统西域，却一直没有动手，不仅如此，武烈也没有入侵过南方。
    所以，他们根本不惧怕武烈。
    而大元不同，大元的崛起就是建立在打败西域的基础之上。
    现在西域北方的领土至今还在大元的统治之下。
    更重要的是，武烈和大元在北方决战。
    若是他们不投降大元并且做出贡献的话，后续他们必将成为大元铁蹄下的亡魂。而若是武烈赢了呢，他们只要没有和武烈正面作战，根本无需担心被清算。
    所以西域一定不会帮武烈。
    秦厉心中明朗。
    仁义？这就是虚假的仁义导致的结果。
    当你战胜所有敌人后，善待平民，发展民生，自有大儒为你辩经为仁义。
    

第六十四章 山雨欲来孰为雀
    另一边，高昌皇城，大殿之内。
    金碧辉煌，觥筹交错。
    美艳的舞姬腰悬金铃，随着胡乐翩翩起舞，空气中弥漫着葡萄酒与烤肉的香气。俨然是一场西域风格的奢华晚宴。
    然而，在欢声笑语的表象下，几张主桌旁的气氛却剑拔弩张。
    西域诸国的代表们正围坐在一起，争论得面红耳赤。
    “你们都看到了！武烈的大军就在边境对峙，若是此时开战，我们能否顶得住？”于阗国主猛地拍桌而起，高削的身形拉的很长，他不满的低吼道，“若是武烈真的攻击我们，我们怕是死无葬身之地！！”
    “哼，你这么怕不如早点回去吃奶吧！”身穿锦衣华服的肥胖中年人冷哼一声，不屑地反驳，“若是他们出击，便等于放弃了坚守的战线，难道你觉得大元会放过这种机会？”正是乌兹国主。
    “今日我们是来会盟的，还需商议如何避免瘟疫扩散的事情，我们不过是集结军队自卫，岂会这么起干戈？”众人你一言我一语，争吵声甚至盖过了乐声。
    就在这时，一道清冷的女声穿透了嘈杂的大殿。“够了！”
    众人循声望去，只见高昌女王肖凤仪在几名侍女的簇拥下缓缓走来，她素手一扬，场中的歌姬纷纷退下，随后才慢慢走进。
    “你们还有空在此享乐？”肖凤仪目光扫过众人，冷冷说道，“现今局势如此危急，不好好想对策，反而在此争吵，是要在贵客面前丢了我们西域的脸面吗？”
    萧凤仪一呵斥，众人虽然心有不甘，但也只能讪讪闭嘴，各自回到座位，只是脸上的阴霾依旧未散。
    权因此时，大殿门口光影微动。一道修长的身影，不急不缓地迈步入内。
    正是秦厉到了，他依旧一身玄金色衣袍，负手而立，气质卓然。
    萧凤仪顿觉秦厉和这群西域的领主老赖格格不入，鹤立鸡群一般。
    肖凤仪的目光迎了上去，两人的视线在空中遥遥交汇。
    秦厉看着这位高昌女王，心中念头急转。双目微眯，眼底深处，那一抹属于天魔神功的诡异瞳力悄然流转。
    这是一种极为隐晦的精神暗示，此时如同无形的丝线，瞬间缠绕上了肖凤仪的心神。
    不久前，秦厉习得的天魔神功的心法-催生出两种效用。
    意识诱导，沉堕欲火，虽不得其名，但效用来说便是。。。。。
    沉堕欲火可让女性沉堕与和自己交合的快感，让欲火深入骨髓一般让成为呼吸一样的本能。
    如此效果，想要达成的条件自然十分苛刻。
    不久前在不懂武技的梁若薇身上施展，也不过有了初步的效果。
    但意识诱导不同，那更像是瞳术的强化。
    瞳术在战斗中通常用来让对方的意识瞬间模糊。
    而天魔神功的心法加成下，却可在一瞬间让对方被天魔神功控制，下意识的失去对自己的抵触，既可在战斗中让对方信念受挫失神，又可让对方如自己所操控般吐露心声。
    当然，玄力若不能远在对象之上，是毫无效果的。
    秦厉记得这瞳术，在上古时期便有命名-天魔神念！
    而今天的计划，便得以此为核心展开！
    “相信女王陛下，定然会和盟友同仇敌忾，坦诚相待的，对吗？”
    这一瞬的暗示极快，而且本身看似很合理，莫说对象萧凤仪本人，即使在众目睽睽之下，也无人察觉异样。
    肖凤仪只觉脑海中微微一滞，原本紧绷的神经莫名松弛了一瞬，眼神变得有些空洞，下意识地顺从了那股意志，轻声应道，“若有疑问，自然会如实相告。”
    成了！秦厉心中暗道，如今局势复杂，若是强行施展瞳术恐被暗处的高手察觉。天魔神功虽强，但也只能在萧凤仪不注意时，种下这种潜移默化的心锚。
    只是没想到这萧凤仪年近四十还如此风华绝代，也不知有多少入幕之宾，若是这番事情顺利，定要。。。
    说来可笑，秦厉这色中饿鬼，被萧凤仪吸引心神的时间，比对方被自己天魔神念控制的还要长的多。
    大殿恢复了平静，众人继续推杯换盏，只是话题依旧绕不开边境的战事。
    暗影会的人很可能在暗处看着，此时为避免打草惊蛇，秦厉选择暂且停手，寻找机会。
    半个时辰后，秦厉方才端起酒杯，轻轻摇晃，看似漫不经心地问道，“诸位，我初来乍到，心中一直有个疑问。如今外面传言‘黄祸’肆虐，所过之处十室九空，为何诸位都不担心这里也有瘟疫？如此聚集？高昌国，有为何丝毫没有受到任何影响一般？”
    这个问题一出，原本嘈杂的大殿瞬间安静了下来。众人面面相觑，眼中也都露出了疑惑之色。
    显然，他们也想知道缘由。
    这祸世的瘟疫，为何偏偏绕过了高昌？难道这里有什么神灵庇佑？
    众人的目光，下意识地集中到了女王肖凤仪的身上。
    就在这一刹那，秦厉眼底的瞳力陡然爆发！“回答我！”
    这一次，不再是试探，而是雷霆一击！
    “是不是因为……黄祸之灾，就是在高昌做的实验！这里的人，早就有了抗体！？才得以避开此祸？”
    根据这段时间的调查，秦厉做出最合理的猜测。
    肖凤仪只觉脑海中“轰”的一声巨响，那一瞬间，信念的抵抗力在这一句充满魔力般的质问下忽然土崩瓦解。
    她的瞳孔猛地放大，像是被完全控制了一般，张口便道，声音冰冷而机械，“是的，黄祸正是在这里。。。。”
    萧凤仪瞬间回神，这才发现所有人都诧异的看向自己！
    “什、什么？！”
    “她说什么？！黄祸是在这里做的……实验？！”
    “我们一直恐惧的瘟疫，竟然是高昌人搞出来的鬼？！”
    随后，死一般的寂静持续了数秒，整个会场瞬间炸了锅！
    既邀请秦厉前来，暗影会的人，必然埋伏在暗处！当务之急就是把他们引出来。
    即使他们一直盯着秦厉，此时，亦猝不及防！
    混乱的宴会，瞬间，拉开序幕！
    “我，我刚才。。。”肖凤仪瞬间被惊醒，看着周围愤怒和恐惧的目光，这才意识到大事不妙。
    “怎么了？事到如今，诸位还有回头路吗？”一个爽朗而狂傲的声音传来，压下了殿内的骚动。
    一袭青黑色的身影映现在萧凤仪身边，秦厉识得此人，正是暗影会的青龙。
    一切都非常顺利，眼前之人正是完美的算计对象！
    前几日秦厉便刻意打探过的情报。
    青龙自幼在西域长大，和萧凤仪虽非血亲，却情同母子。年轻，自信，傲慢，又急于在萧凤仪面前表现自己。
    “哪里，既要做盟友，没有后顾之忧许是相当不错的。”秦厉看到青龙跳出来，嘴角勾起一抹冷笑，继续引导道，“看来，这黄祸就是暗影会的秘密武器，萧女王，原来我们有这么值得依靠的盟友，何不早说。”
    “盟友吗？我可不记得什么时候和你们玄冥教已经是盟友了。”青龙反唇相讥，他自信西域这些国主在他的威慑下屁都不敢放一个，却不知此时秦厉要的便是他的肯定，高昌国和北方臭名昭著的暗影会是一伙的！
    此时，隐藏在暗处的袁天望就在附近，看着这一幕，他对秦厉感到的失望。      竟然连这种程度的局都看不透？
    野心暴露得太早了吧？虽然不知道你想做什么，难道真有人天真地认为，只要让这些国主知道黄祸的真相，他们就会倒戈？
    果不其然，西域诸国领主的反应，很快在震惊和慌张后平静下来。
    秦厉这一手，反而让自己成了这里最被孤立的那人。
    此时秦厉心中暗叹，他从来都不相信有未卜先知之人，但……不久前和梁若薇的对话，此时却相当应景。
    梁若薇：“你以为你很特殊吗？你和西域诸国那些国主一样，不过是他们眼中的弱者。如果好用，就是工具，如果不好用，就是累赘。”
    秦厉：那我前去，也是弱者姿态，岂非会变得孤立无援？”
    梁若薇：“为了成为武烈和大元都无法轻视的存在，以小博大，把自己的身家性命拿上去赌，是再合理不过的事情了，妾身也已经把一切，都压到你身上了！”
    决定局势的，从来都不是战术，而是战略。
    任谁都没有料到，现在的局面，完全在……意料之内。
    后续则是一场豪赌，九死一生！
    “我倒是很好奇，西域诸国的各位大人……”秦厉丝毫不惧，缓缓踱步，目光如炬，“你们把那些死去的平民，当成什么了？”
    “哈哈哈，秦教主。”乌兹的国主仿佛听见了天大的笑话，肥胖的身躯不住地抖动，“你在走路的时候，会小心不踩到蝼蚁吗？”
    呼，这就是所谓的政客吗？瞬间明悟局势，这胖子第一时间做出表态，是对大元和暗影会送上投名状。
    “如果，这是作为我们支援武烈的惩罚的话，至少已经点到为止，自然……”于阗国主的话，倒是直接得有些含蓄。
    于阗和乌兹，算是为其他人表了态。此时，其他西域国主虽未开口，但也都已经默认了这份残忍的默契。
    “哼，秦教主，你现在还有一次表态的机会。”眼看大局已定，青龙言语中没有得意，好似在看待一个无足轻重的角色，眼中却散发着令人胆寒的杀气。
    面对众人的质问与威胁，秦厉向前踏出一步，身形挺拔如松，丝毫不惧。
    “本座代表不了夏国，但我的态度，不妨和诸位表明。”秦厉的声音陡然拔高，如洪钟大吕，响彻大殿！
    “暗影会视人命如草芥，以活人试毒，酿造灭世‘黄祸’，此乃灭绝人性之举！而玄冥教虽非什么名门正派，却也知道何为底线！”
    他猛地转身，目光冷冷地扫过那些面露不屑的西域国主，怒斥道！
    “至于诸位……身为国主，不思护佑子民，反将百姓视为蝼蚁，甚至不惜与这种丧尽天良的邪魔为伍，只求苟且偷安！你们今日能为了利益献祭百姓，来日便能为了性命献祭国家！与虎谋皮，终将自食其果！”
    秦厉语指青龙，语气铿锵有力，带着一股一往无前的气势，
    “想让我也助纣为虐？休想！道不同不相为谋！我秦厉哪怕日后与你们为敌，也要为枉死的人民讨一个公道！”说完便拂袖而去！
    闻言，一时有些冷场。
    袁天望心中暗笑秦厉竟然如此天真。随后脑海中却瞬间闪过一个奇异的念头。
    他，并不是如此愚蠢之人啊！？
    一定有什么诡计！
    看着转身离去的秦厉，袁天望正想阻止他离开！
    却见青龙已经先他一步！
    既然知道了真相，又不打算合作，自然是准备将他灭口，也顺便给其他人看看反抗者的下场！
    秦厉身形刚动，一股令人窒息的杀意便瞬间锁定了他的后心！
    “既然敬酒不吃，那就留在这里做鬼吧！”青龙一声暴喝，手中长刀裹挟着凄厉的青色风雷，当头劈下！这一击势大力沉，竟是要直接将秦厉斩杀当场！
    袁天望见状，瞳孔微缩，身形如烟般掠出，想要喝止，却已经来不及了。
    “当——！！！”
    金铁交鸣之声震耳欲聋，刺目的火花在大殿中炸裂。
    秦厉不退反进，掌中鞭剑如灵蛇出洞，硬生生架住了这雷霆万钧的一击。巨大的气浪以两人为中心向四周扩散，震得周围的桌椅杯盏瞬间粉碎。
    “有点本事，难怪敢来撒野！”青龙狂笑一声，战刀舞得密不透风，招招致命。他自幼在西域长大，身法诡谲，不仅如此相比秦厉，力道也是更为刚猛。显是自幼便淬炼过。
    秦厉眉头紧锁，手中鞭剑化作漫天光影，见招拆招。两人眨眼间便交手了数十回合，看似打得难解难分。然而，只有秦厉自己知道，情况不对。
    兵刃相接，一股浑厚至极的蛮力便会顺着剑身传来，震得他虎口发麻。眼前之人不仅力量惊人，那一身玄力的运转更是圆融如意，竟能在攻势中隐隐压制住自己！
    眼前之人的战斗方式，并不是暗影会普通的暗杀者。
    就在秦厉苦战之际，一道黑影如鬼魅般窜向秦厉的后方，正是袁天望。！
    同一时间，又有一道声响传来，却是从另一个方向袭来的黑影。
    “呵！”
    一声厉喝响起，正是早已藏匿与暗处，蓄势待发的古远山，他猛地从侧翼杀出，一掌拍向袁天望的面门！
    袁天望心中一惊，不得不回身格挡。
    “砰！”
    双掌相交，两人身形皆是微微一晃。
    袁天望眼中闪过一丝骇然，他没想到这玄冥教除了秦厉，竟还藏有如此厉害的角色！这一掌虽然并未用尽全力，但对方竟能硬生生接下，且内力精纯之极，绝不在自己之下！
    古远山同样心中大骇，他看着眼前这个文质彬彬的后生，心中暗暗警惕，这等年纪便有如此修为，准确无比的着力，浩瀚无垠的玄力！恐怕是也是后辈中的佼佼者，今日怕是遇上硬茬了！
    两人不再试探，瞬间化作两道残影，在大殿中极速交锋。
    古远山胜在身法灵动，速度略占上风，每每在间不容发之际化解袁天望的攻势。但他毕竟年岁已高，体力与爆发力皆不如年轻人，数次想要扩大优势，却被袁天望那深不见底的玄力硬生生顶了回来。
    一时间，竟也是难解难分！
    与此同时，会场内早已乱作一团。
    西域诸国的国主们吓得面无人色，哪里还顾得上什么盟约和面子，连声高呼，“护卫！护卫！快护驾！”
    “跑！前面的人快跑！”
    他们像没头的苍蝇一样，推搡着身边的侍从，拼命朝殿外涌去。高昌女王肖凤仪也在一群死士的拼死掩护下，慌不择路地向殿内深处撤退。
    袁天望一边与古远山游斗，一边分神冷眼扫向大殿中央，心中疑惑更甚。
    他高声喝问道，“秦厉！你们玄冥教究竟所图为何？居然敢来做这困兽之斗！就算你们还有人暗藏，但这座皇宫等下就会被围，你们根本没有支援！只要外面的人杀进来，插翅也难飞，必死无疑！”
    听到这话，秦厉却是发出了一声极其刺耳的冷笑。
    “支援？谁说我们没有？”
    他猛地挥动鞭剑逼开青龙，目光穿过大殿开启的大门，望向遥远的夜空。
    “也许到处都是……”
    袁天望闻言，心中莫名升起一股寒意，随后被喧闹惊醒，便下意识地回头向外看去。
    他惊骇地发现，皇宫外围原本肃冷的景象变了！
    喊杀声震天动地，火光冲天而起。
    那些原本隶属于西域各国的士兵，此刻竟然开始和护卫们相互攻击！驻守在宫外的禁卫也乱作一团，仿佛受到了什么巨大的刺激。
    喊杀声声响彻云霄，整个高昌皇城，瞬间沦为了人间炼狱！
    袁天望脸色骤变，终于明白发生了什么。
    原来，刚才他们在殿内关于“黄祸”真相的那一番对话，甚至包括那些国主视民如蝼蚁的丑恶嘴脸，早已不知被谁用某种手段，同步传输到了外面的广场之上！
    那些本来就被“黄祸”搞得家破人亡、人心惶惶的士兵和百姓，在看到这一幕后，积压已久的恐惧与愤怒瞬间爆发！
    该死，被摆了一道！
    不久前，刘烨和通过感应古紫霜的玉佩发现她在皇城内，三人便第一时间找到了她。
    而先他们一步的古紫霜并没有贸然现身，她原本也只是想回这里，看看原本的家园，顺便也调查高昌城的异样。
    谁知和秦承铭交换情报后，却得出一个惊人的结论。
    暗影会的总部，竟然不在大元，而在这高昌城内。
    这才让秦厉的猜测得到验证，于是秦厉才有了后续的计划。
    先前，在武烈习得的术式在这里得到了妙用。
    刘烨和秦承铭潜入城中准备，而古紫霜则在外接应。
    ----------------------------------------------------
    袁天望听着外面震耳欲聋的喊杀声，看着那瞬间崩溃的防线，脸色阴沉。
    他深吸一口气，目光复杂地看向秦厉，缓缓道：“借刀杀人，煽动民变以破局……你这招‘攻心为上’的‘乱心计’，确实够狠。”
    “但是，”袁天望话锋一转，嘴角勾起一抹苦笑，“你以为，仅凭这群士兵暴民，就能奈何得了我们？我们既敢在此设局，岂会毫无准备？！”
    说罢，他猛地从怀中掏出一枚漆黑的令牌，狠狠地按入了大殿中央的石柱凹槽之中！
    “轰隆隆——！！！”
    一阵沉闷的巨响从地底深处传来，整个高昌皇城剧烈颤抖，仿佛地龙翻身。
    众人面色大变，只觉脚下的地面正在发生恐怖的下移。
    惊骇抬头，只见那本就高耸入云的高昌城墙，竟然在机括的轰鸣声中又拔高了一倍有余，直插云霄，彻底隔绝了墙外。
    更令人心惊的是，皇城外一直到街区的大地，竟如齿轮般缓缓下沉！
    伴随着落石的轰鸣声，原本一体的王城，竟被强行分割成了三个截然不同的独立区域。
    最上层，也就是他们几人所处的皇宫区域，孤悬高地。
    而在皇宫外一直到街区之间，原本宽阔的街道此刻塌陷下去，露出了一片深不见底的宽阔平台，方才准备逃离之人，也被困在这里。
    更麻烦的是，这里竟然连接着地下，暗影会的人马埋伏已久，居高临下地仰视着这里。
    至于最外围的区域，那被隔绝在城外的暴动士兵和百姓，面对这拔高百丈的铜墙铁壁，根本无计可施，只能如蝼蚁般被彻底挡在外面。
    袁天望和青龙站在高台之上，俯瞰着不远处的秦厉和古远山，“秦厉，看清楚了！这就是为你准备的葬身之地！即便外面闹翻了天，你们也无路可逃！”
    该死！见此局面，秦厉却忽的想起苏静月的话语！
    你最大的缺点，就是在算计别人的时候，忽略别人也在算计你！
    看样子高昌国和暗影会已经勾结很多年！难怪南方无论怎么探查，也无法在大元找出暗影会的据点！
    真是失策，明明不久前已经得到了暗影会人马就在附近的讯息，却没想到暗影会偏就隐藏在这高昌城地下。
    此时想要逃离这里颇为费力，在敌人的追击下可谓全无可能。
    对方只要解决了里面，外围有的是办法可以处理。
    更重要的是！他们的原计划是撤离，而非在此缠斗
    此时暗藏在中间的刘烨和秦承铭，短时间内无处可逃！而最外围的古紫霜也可能被发现。
    最上方皇城区域。
    “没想到玄冥教竟然还有你这等绝顶高手，不过你身为暗杀者，主动现身可是大忌！”袁天望在和古远山的交手中，自然也慢慢了解双方底细。
    若是古远山继续潜伏，趁自己不注意偷袭的话，自己恐怕会输，但眼下的正面战斗，自己完全不惧！
    双手合十，右手圆掌排开！
    浪沧涌！
    无边玄力化为突进激流，便将古远山暂时逼退！
    袁天望居高临下地扫视着下方乱作一团的人群，眼中杀机毕露，冷冷下令，“把里面藏着的几只老鼠，揪出来解决掉！”
    

第六十五章  潜龙入渊遇恶蛟
    中央，陷入混乱的侍从和乐师队伍正在朝着边缘前进，刘烨压低了身形，混在一群惊慌失措的侍者中间，正向着侧门缓慢移动。
    屏住呼吸，心脏剧烈跳动，本以为趁着外面的骚乱能浑水摸鱼逃出去，可不过短短几秒钟，一股如附骨之疽般的冰冷杀气，瞬间锁定了他的后背！
    那种感觉，就像是被一条毒蛇盯上，令人毛骨悚然。
    刘烨猛然回头，只见一道瘦削阴冷的黑影正如鬼魅般穿过人群，直扑而来。
    那双空洞死寂的眼睛，正是他在玄冥教见过的少年——暗影会“死神”！
    上次在玄冥教，刘烨便敏锐地察觉到此人看向自己时那毫不掩饰的杀意，没想到此刻，这份恶意又瞬间找到了自己！
    不仅仅是刘烨，负责利用留影石将刚才大殿内影像传输到外城的秦承铭，此刻也很危险，不远处窜出的那道灰白色的身影，俨然是暗影会-白狼！
    秦承铭虽行动隐秘，但在白狼的观察下，暴露是迟早的事。
    皇宫大殿内，气氛已然凝固到了极点。
    天魔神功-魔临天下！
    秦厉一声低喝，浑身黑袍狂舞，天魔神功催动到了极致，恐怖的玄力波动如同实质般自上而下朝着青龙压去。随后手中鞭剑化作一道黑色的闪电，频频向青龙要害袭去。
    然而，青龙手中的战刀挥舞，开山裂石的威势，不仅将秦厉那狂暴的攻势硬生生接下。更是轻松接下了后续的剑势。
    “锵！锵！锵！”
    两人再次狠狠碰撞在一起，借力分开，各自退后半步。
    秦厉深吸一口气，只觉得体内气血翻涌。他此时已经使出了十二成的功力，已经是他的全盛状态，可即便如此，眼前的青龙依旧能够抵挡。
    秦厉不由凝重，“不愧是暗影会顺位第一的最强暗杀者！”
    青龙冷笑一声，单手将战刀横在眼前，眼中满是不屑，“你太高看我了，在暗影会，所谓的顺位是按贡献排出，若论真正的实力，白狼和死神都在我之上。”
    他顿了顿，目光扫向一旁正与古远山缠斗的袁天望，嘴角勾起一抹残忍的弧度，“更不用说袁统领，如果那个老家伙就是你底牌的话，你们可是输定了！”
    秦厉闻言，心头猛地一震，一股寒意直冲天灵盖。
    因为此时他们身处高耸的皇宫区域，只要扭头向下望去，那下层的凹陷区域便一览无余。
    秦厉下意识地侧头，只见下方的战况正如青龙所言，急转直下，呈现出崩盘之势！
    暴露身份的刘烨已经被逼入死角。那个名为死神的少年，手中的两柄短剑挥舞，身形竟只剩残影，刀刀致命，招招狠辣。
    暗影会-死神，自己是交过手的。此时刘烨竟能招架，已经让秦厉有些意外。
    但最危险的，却是秦承铭那里，暗影会的白狼，此时已经死死盯着秦承铭所在的区域。
    被分割的战场、被锁死的退路、实力上的压制……
    玄冥教众人，如瓮中之鳖，危在旦夕！
    然而，相比城内困局，城外却还有更大的危机迫近！、
    城外，夜色如墨，喊杀声虽然依旧震天，但在皇宫那高达百丈的机关城墙映衬下，显得如此微不可闻。
    城墙背光侧，一个原本用来记录的巨大投影镜正闪烁着幽光，一个女性的身影正在收拾着道具。按计划她本该马上离开，但此时城内的乱局却让她心神不宁，浑然不觉背后更大的危险悄然降临！
    “你是何人？把里面的一切，投影和记录下来，准备做什么？”
    一道苍老却阴厉至极的声音，突兀地在黑暗中响起，仿佛来自地狱的低语。
    巴扎布此时身披玄黑长袍，从夜色的阴影中缓缓显现。他刚到此处，并不知道里面的情况。
    他的身形自半空中慢慢垂下，衣袂无风自动，在漆黑的背景下，竟如同降临人间的梦魇，又似一位漠视生命的神邸，散发着令人窒息的压迫感。“老夫正在问你话，怎不回答！”
    随着他话语落下，一股恐怖的威压如泰山压顶般轰然罩下。
    古紫霜全身体不受控制地颤抖，膝盖发软，几要跪倒在地。
    然而，看清了来人样貌后，在那极致的恐惧深渊中，一股源自灵魂深处的烈焰陡然升起！
    这股怒火，竟让她强行抗住了巴扎布的威压，硬生生站直了身体。
    “是你！！”
    古紫霜一声厉喝，手上划出短剑，随后裹挟着同归于尽的气势，朝着巴扎布狠狠刺去！
    “嗖！”丽影却如阵风划过。
    这一击在巴扎布眼中，慢如蜗牛。巴扎布微微侧身，便轻描淡写地躲过了这一击，甚至连衣角都未曾沾染分毫。
    “哦？很不赖吗，女人？竟在老夫威压下强行冷静下来，”巴扎布没有愠怒，反而饶有兴致地凑近了些许，混黑的眼珠中闪烁着狐疑光芒，只觉古紫霜眉目间和萧凤仪倒是有三分相像！“有些眼熟，你是谁？”
    古紫霜死死盯着眼前这个恶魔，眼中只剩下无尽的炙热。
    “你还记得这个么！”
    她猛地从怀中掏出一枚古朴的玉佩高举。那是高昌王室的信物，在此刻的月光下散发着温润却凄凉的光芒。
    巴扎布的目光触及那枚玉佩，原本浑浊的眼瞳猛地一缩，尘封的记忆如潮水般涌来，他这才想起来了。
    他对流露鲜艳色彩的女人，总是记忆犹新，何况，当时的她，还不到十岁。
    二十年前，高昌皇宫的那个血腥之夜，暗影会屠刀下，高昌皇室血流成河。
    当时，她在尸山血海中颤抖着站起，那双眼睛里流露出的色彩……
    那是巴扎布让记忆深刻的，纯粹而绝望的“颜色”。
    “原来是你……”巴扎布嘴角勾起一抹怪诞的笑容。
    说起来，如今坐在皇位上的肖凤仪，论辈分应该是这女孩的长辈。
    当年那一夜，高昌皇室几乎被屠杀殆尽，唯独这个小女孩活了下来。也是因为萧凤仪的缘故，她没有被清理。
    “嘿嘿……”巴扎布发出了一阵令人毛骨悚然的低笑，“当年老夫之所以没杀你，是在欣赏你那时流露出来的颜色……比恐惧更深邃的色彩。”
    回忆起那美妙的“颜色”，巴扎布眼中的神色愈发怪异，他伸出粗粝的手指，缓缓指向古紫霜。“所以，你是来这里复仇的吗？正巧，老夫，亦是如此。”
    ---------------------
    古紫霜强行将所有的恐惧与软弱压入心底，城内情况生死未卜，秦厉等人怕是身陷险境，若此时放任眼前这个恶魔进城，那就完了。
    她深吸一口气此刻，她只有一个念头，不惜一切代价，将巴扎布拖在这里！
    “呸，我和你可不一样！”
    古紫霜厉喝一声，声音虽强撑着气势，却难掩其中的颤抖。她脚下的青石砖因猛然的蹬踏而轰然碎裂，整个人如离弦之箭般冲出。
    巴扎布眼中闪过一丝诧异，他发现这个女人的速度竟比刚才更快，但这种不知死活的行径，也让他感到了一丝被冒犯的恼怒。
    “嗡——”
    玄气碰撞，血光乍现。
    古紫霜只觉全身一阵剧痛，皮肤仿佛被无数把细小的刀刃同时划碎。
    方才，古紫霜只觉自己撞上了一堵看不见的气墙。紧接着，体内经脉如同被钢丝切割般即将崩断，恐怖的反震之力顺着兵刃倒灌入体。
    “呜！”
    她忍不住发出一声痛呼，细密的血珠从她全身的毛孔中慢慢溢出。
    巴扎布看着她摇摇欲坠的身影，眉头微皱，眼中闪过一丝莫名的仁慈，“心脉已损，气血逆行。只要别动，封住气穴，就不会致命，若继续乱动，你体内的血液会如同决堤般喷涌，直至失血过多而死！”
    说完，他像是失去了交谈的兴趣冷漠地转过身，他察觉到里面似乎是出了乱子，至于她，以后有的是交谈的时间。
    然而，就在他转身的瞬间，一股更加狂暴的杀意竟再次从背后袭来！
    古紫霜意识已经有些模糊，恍惚中幼时火海中的景象映射到眼前。
    若不是自己，众人绝不会陷入此等危机，而幼时的惨状，莫非又要在这里重演！？无力感和愧疚感很快压过了胸中的滔天怒火。
    无论付出怎么样的代价，也要拖住他，哪怕是一分一秒！
    巴扎布猛地回头，瞳孔微缩。
    为何这个心脉已碎的女人，竟又拼着性命想发动自杀式的攻击？
    为何她能做到这种程度，巴扎布恍惚间察觉到一丝光亮，竟有了瞬间的破绽！
    古紫霜方才看清了巴扎布的武器，是手掌下缠绕的丝线！
    她不再顾及体内那如同火烧般的剧痛，玄机自爆般的催动。
    左闪、右突、上蹿、下潜！
    每一道残影都伴随着凄厉的破风声，身形如鬼魅般不断变幻方位。大部分攻势依旧被那层无形的护体罡气挡下，如此不要命的打法，让空气都仿佛凝固。
    突然，古紫霜的身影在空中诡异地一滞，留下残影，而她身上飞溅而出的鲜血，在一瞬间如同血雾一样。
    趁着巴扎布视线血雾遮蔽，被残影吸引的刹那，她早已借着下坠之势，如灵蛇般无声无息地潜到巴扎布的下方！
    这个角度，是视野的死角！
    置之死地的孤注一掷！
    古紫霜手中匕首反握，拼尽最后一丝力气，自下而上狠狠刺向巴扎布那毫无遮挡的咽喉！
    寒芒在黑夜中炸裂，带着必杀的决意！
    然而必死的决意，并不会弥补实力上的鸿沟，现实是残酷的。
    巴扎布甚至没有回头，只是伸出鹰爪般的食指和中指，精准无比地在半空中夹住了那柄疯狂颤动的匕首。
    “叮——”
    一声清脆到极点的金属撞击声响起。
    古紫霜只觉一股排山倒海的巨力从匕首上传来，虎口瞬间崩裂，整个人被这股力量震得倒飞而出，重重地摔在地上，激起一片尘土，慢慢的在地上绽开了一朵血染的鲜红。
    一阵夜风恰好吹过。
    巴扎布站在原地，目光死死地盯着倒在地上的古紫霜，那双浑浊的老眼中，竟然涌现出了一股前所未有的狂热与激动。
    因为方才，他又一次看到了。
    在古紫霜燃烧生命、不顾一切的那一刻，她灵魂深处流露出的颜色……
    那是他梦寐以求，甚至为此沉沦了数十年，也只在那个人身上见到过的——和玉漱公主，一模一样绝美色彩！
    “为何，她会………”
    巴扎布喃喃自语，整个人仿佛陷入了某种疯狂和疑惑的状态。
    ---------------------------------------
    与此同时，城内下层的凹斗区域，战斗已然进入了白热化。
    刘烨忽觉心口猛地一悸，不祥的征兆，本能地感到心惊肉跳。外面的……古紫霜出事了？
    但此时此刻，生死一线，他根本无暇他顾。
    面前是如影随形、招招索命的“死神”，而远处，白狼身形如一道白色闪电，猛地向另一侧扑去！
    那里，正是秦承铭藏身之处。
    这中间区域，本都是北方人，而他们几人皆是来自南方，气息特征本就格格不入。而在这混乱的战场上，对于这些杀红了眼的暗影会杀手而言，根本不需要仔细辨认——宁可错杀，不可放过！
    “该死！”
    秦承铭眼见行踪彻底暴露，本能地朝着刘烨的方向逃去。但论轻功速度，怎能与暗影会的顶尖杀手相比？
    眼看白狼那宽厚的背影和泛着寒光的短刃已近在咫尺，死亡的阴影瞬间笼罩了秦承铭。
    “住手！”
    千钧一发之际，刘烨怒目圆睁，强行压下体内的不适，透支了体内所有的潜能。他脚掌猛地在地上一踏，竟在青石板上踏出一个深深的脚印，整个人化作一道残影，强行横移了数丈！
    “丁——！！！”
    一声清脆刺耳的金铁交鸣之声炸响。
    刘烨堪堪架在了白狼必杀的短刃之上！
    巨大的冲击力让刘烨虎口剧震，但他竟是凭借这一击的爆发力，将白狼逼退了半步。
    白狼稳住身形，那双狼眼之中闪过一丝明显的诧异。他侧头看了一眼不远处的刘烨本来呆着的地方，又看了看刚才秦承铭的位置，心中暗自咋舌。
    这小子……好强的爆发力！这种距离，竟然能瞬息间强行移动过来！
    而且，他为何用剑鞘挡住自己的武器，而非使用鞘中锋芒？？
    刘烨这一挡，虽然救下了秦承铭，却也将自己彻底置于了绝境之中。
    左侧，是蓄势待发的白狼，身后，是阴魂不散的死神。
    前有狼，后有鬼，腹背受敌！
    死神见猎物溜走，发出一声骇人的低吼，手中的淬毒匕首如毒蛇吐信，趁着刘烨旧力已尽、新力未生之际，无声无息地刺向他的后背！
    刘烨此时正全力应对白狼的狂攻，几招拼过，体内气机出现了一丝凝滞。
    就在这电光火石的一瞬失神之际，虽全力闪避，后背依旧传来一阵冰凉的刺痛。
    “嗤——”
    淬毒的匕首划破了他的衣衫和皮肉。
    刘烨伤口处并没有传来剧痛，反而是一股迅速蔓延的麻痹感。
    “糟糕……有毒……”
    他心头大骇，想要运功逼毒，却发现自己的视线竟然开始变得模糊。四周的火光、鲜血、敌人，都在这一瞬间扭曲变形，仿佛整个世界都在缓缓旋转。
    黑暗，正以惊人的速度吞噬着他的视野。
    双强环伺，剧毒攻心。
    如此死局，若是寻常之人，面对突如其来的剧毒与双重夹击，多半会因恐惧而本能地垂死挣扎
    然而刘烨，却已经不是第一次在鬼门关前徘徊了！
    在这生死系于一线的刹那，他没有选择盲目闪躲，而是——自行闭上了双眼！
    视觉被剥夺的瞬间，世界陷入一片黑暗，但另一种“景象”却在脑海中骤然清晰。
    上方秦厉与古爷爷，和另外两股气息相互碰撞产生的恐怖气息，如同雷鸣般在头顶轰响；四周混乱的嘈杂声与逃亡者的慌乱气息，如同乱流般交织；而最为刺眼的，是那两道极速逼近、带着血腥味的尖锐杀气！
    左侧阴冷，右侧炽热。
    刘烨看似缓慢的身体，却在黑暗的感知中做出了最精密的调整。他的身体不可思议地向右微移，那动作幅度小到几乎不可察觉。
    “嗤！”
    死神那原本必中的淬毒匕首，贴着刘烨的腰间划过，仅仅划破了一片衣角，却未能伤及皮肉！
    与此同时，刘烨手中泰阿剑虽未出鞘，却仿佛与主人心意相通，剑鞘如灵蛇吐信，以后发先至之势，狠狠撞击在白狼斩来的手腕关节处！
    “当！”
    白狼只觉腕骨剧痛，身形不由得一滞。
    巧合？
    死神那一双死寂的眼眸出现了名为“诧异”的情绪。这小子明明身中剧毒，视野受损，怎能避开这必杀的一击？
    而白狼在退开的瞬间，却忽觉脊背发凉，一股寒意直冲天灵盖！他作为暗影者多年在生死边缘磨砺出的本能，正在疯狂地向他示警，危险！
    “兄长！？”
    不远处的秦承铭在侧方看得真切，心脏猛地提到了嗓子眼。刚才三人交手的电光火石间，他清晰地感觉到，刘烨，似乎正在发生某种不可名状的变化！
    这就是所谓的天赋吗？
    不！
    这是数次在死亡边缘挣扎后，身体为了活下去而自我进化的本能！
    初次与暗影会交锋，重伤濒死；北方战场，溺水垂危。每一次，当生命之火即将熄灭时，刘烨的身体都会被迫打破极限，解放那些原本封闭的感官！
    闭上双眼，反而让他听觉、触觉与对气机的感知力提升到了极致！在这个黑暗的世界里，他看得到风的流动，闻得到杀意的味道！
    这种感官的强化会透支体力乃至生命，随着时间流逝，体能迅速枯竭。依旧是死路一条！
    就在这千钧一发之际，刘烨的脑海中忽然闪回一段记忆。
    那是在冰冷的北方洪水中，被古玄救起后的场景。
    刘烨带着问道，“呐，古玄大人，为何我的攻击会被轻易挡下的？”
    古玄不屑的笑声仿佛就在耳边，“笨蛋，其实很简单，因为我知道你一定会从那里冲过来攻击啊。”
    “力道不足之时，唯有在敌人警戒力之外的攻击，才更为有效！才可能在剧毒蔓延和体力耗尽之前，结束战斗！”*
    刘烨心中猛地一震。
    玄天宝鉴的基础招式，死记硬背只是纸上谈兵，古远山为了让他打好基础，这才为了让他领悟，只教了他最适配三招。
    但此时此刻，面对白狼与死神这种顶尖杀手，凭那中规中矩的三招，绝无取胜可能！
    必须……打破常规！
    就在这时，白狼与死神对视一眼，两人同时动了！
    第一招！刘烨的身影竟然变得模糊不清！
    “什么？”
    白狼和死神同时一惊，眼前的视野中，不知何时竟涌现出一团淡淡的白雾，将刘烨的身影完全吞没。
    “视觉残留？不对，是残影！”
    唯有秦承铭，因为身处侧翼且距离稍远，勉强窥得全貌。他瞪大了眼睛，心中骇然“这是……古爷爷的招式？！玄天宝鉴第一式‘白云烟’，配合瞬步结合起来的变招！”
    “当！当！”
    两声脆响同时响起。
    白狼与死神的利刃虽命中了那团白雾中的“刘烨”，却只带起一片破碎的光影。
    刘烨，早已借着白雾的掩护，利用那一瞬间的爆发力，冲到了两人的正上方——      视野的绝对死角！
    刘烨身在半空，腰腹猛然发力，整个人如同一只俯冲的猎鹰，剑鞘高举，朝下方狠狠砸去！
    白狼和死神毕竟是无数次在战场上死里逃生的顶尖杀手，面对这突如其来的变故，反应快得惊人。两人几乎是下意识地回身招架，同时向两侧翻滚。
    “轰！”
    刘烨的剑鞘重重砸在地面，青石板碎裂飞溅。
    虽未击中要害，但刚才那诡异的一击，还是让这两人惊出了一身冷汗。
    刚才，他们竟被这小子压制了？
    然而，一招未中的刘烨，此刻却依旧落在了两人中央的最危险位置！
    没有任何停歇，下个瞬息，主动发起进攻的，竟然还是刘烨！
    这一次，刘烨手中的泰阿剑，似是感应到了主人的决绝，终于——“铮”的一声，出鞘了！
    第二招
    嗯！？
    死神瞳孔微缩，只见刘烨不再游走，而是选择朝着自己正面疾驰！
    身上的气势陡然一变，不再是之前的隐忍与闪避，而是如同一团灼炎盖顶，势不可挡！
    死神手中的短剑轻薄锋利，专攻刺杀，不适合这种正面的力量对拼！
    而刘烨直面而来的那一剑，看似朴实无华，却沉重得仿佛一座山岳压了下来！
    “乒——！！！”
    金属断裂声响起。
    死神手中的短剑，竟然在泰阿剑那势大力沉的斩击下，应声而断！
    死神只觉胸口一闷，一口鲜血喷出。
    眼看同伴陷入危机，一旁的白狼，连忙冲上前去，替死神挡下了刘烨那后续致命攻击，随后顺势抓住死神的衣领，猛地向后拉开距离！
    烟尘散去，刘烨拄剑而立，剧烈地喘息着。
    这一招，是刘烨模仿格尔班当日对战绝帝时施展的招数！
    然而此时，毒素已经彻底侵入了他的身体，眼前的世界开始剧烈摇晃，四周的声音变得忽远忽近。体力更是因为刚才那透支生命的爆发而几近枯竭！
    他甚至连站立都变得困难。
    刘烨死死盯着远处正在拉开距离的白狼和死神。一旦让他们缓过气来，或者是支援其他战场，那么平衡瞬间就会打破。到时候，不仅是秦承铭，就连上方激战的秦厉和古爷爷，都会丧命于此！
    这股信念，如同最后的一根蜡烛，在夜空中顽强地燃烧，支撑着刘烨倾尽全力，孤注一掷！
    正确的时机，使用出最合适的招数，这便是武之极致的理想状态。
    在本能的疯狂催动下，手中的泰阿剑仿佛也发出了一声清越的共鸣，剑身之上，竟隐隐泛起一层幽蓝的光芒。
    最后一招！
    夜空中，一颗流星划破苍穹。
    刘烨脑海中一片空白，身体做出了超越意识的攻击。
    泰阿剑猛然向上一撩。
    数道锋利的剑芒，如同银河泄地的星光激射而出，瞬间升到半空，随后带着毁天灭地的气势，朝着两人轰然坠下！！
    这剑气虚虚实实，锋芒所过之处，却连空气都被割裂！
    白狼和死神只觉得头顶仿佛降下星芒，从未见过的绝妙剑招，竟让他们产生了无法反抗的渺小感。
    而就在这漫天剑光的掩映下，刘烨的身影已随锋芒，瞬息及至！
    蓝色的惊雷划破虚空！
    “噗！嗤！！”
    死神的胸膛被那道蓝色的剑气直接穿透，整个人倒飞而出，生死不知。
    鲜血飞溅，身经百战的白狼，从未见过如此神乎其技的招式。
    白狼虽在最后关头拼尽全力举刀格挡，但那剑气却如摧枯拉朽般斩断了他的兵刃，随后狠狠穿透在他的胸口！
    刘烨刚才使出的，竟是绝帝的招式！银河落——苍冥！
    声势浩大的气息，瞬间吸引了所有人的目光。
    然而，划破夜空的流星，转瞬便被更为漆黑深沉的暗夜无情吞没！
    一阵苍老漠然的嗤笑声，仿佛从九幽地狱传来。
    “哼！真是废物，连个垂死的野狗都收拾不了，竟还会被反咬一口！”声音不大，却透着一股视众生如蝼蚁的傲慢与冰冷。
    夜空中，一道黑影遮蔽了仅存的星光。巴扎布背负双手，身形如鹰隼般缓缓降下。漠视一切的双眼，扫视着场中气若游丝的众人。
    秦承铭眼中刚刚燃起的希望火苗，瞬间如坠冰窟，彻底熄灭。
    绝望，如潮水般淹没他的心头。
    待续
    

第六十六章 遮天暗夜星芒烁
    众人前往西域的那日凌晨。
    玄冥教外的大厅屋顶上，寒风呼啸。古紫霜独自一人伫立在飞檐之上，仰头望着那片浩瀚的星空。
    身后传来一阵轻快的脚步声。
    古紫霜没有回头，只是目光依旧在那漫天星斗中游离，“新婚燕尔，不去陪你那些女人，来这做什么。”
    晨曦的微光将秦厉的影子拉得很长，只是平静地看着她的背影，“比起那些，我更担心你。”
    古紫霜微微一颤，幼时的记忆回复后，她脑海中有些混乱。
    须臾她才缓缓转过身，借着星光，看着眼前的秦厉。
    “哼，真会骗人。”两人已有许久未畅谈，此时古紫霜才发觉，秦厉身上总是散发出能让人心安的气场，心中的伤缺竟似被抚慰一般，难怪那么有女人缘。
    随后她目光越过秦厉，瞭望西方，“传闻西域如今瘟疫横行，说是水深火热也不为过。我想回去，顺便调查清楚当年的往事。”
    秦厉沉默了片刻。竟点了点头，“好，既是你的心之所向，那便去吧，恰好那高昌没有爆发黄祸瘟疫。”随后他走近一步嘱咐道，“但你必须答应我，凡事量力而行，不要暴露，记得带上那个玉佩，随后我们也会去西域，届时记得联络我。”
    古紫霜以为秦厉会阻止自己，着实没想到如此，“他一定不会让我去的，到现在，还是把我当成孩子。”
    从这里到西域高昌只需三天，吴基带着消息去武烈，再出发的话，则需要要四天。
    “去吧，你有坚强的后盾。”
    对不起，师妹，我本该拦下你的。
    --------------------------------------------------
    城墙边缘的被打开的通路。
    秦厉自从高看向下方，映入眼帘的，除了如梦魇般降临的巴扎布，更触目惊心的，是倒在血泊中的古紫霜，她的身边，还有一个年轻的女子，看样子是她帮助古紫霜止了血。
    一个南方人，为何却穿着暗影会的衣饰。
    青龙虽震惊于死神和白狼忽然被击败，但此时看到父亲前来，便不再和秦厉缠斗。连带着袁天望一起，来到巴扎布所在的城墙附近。
    吱吱的握拳声传来，秦厉有些心虚，瞧了一眼身侧，此情此景，古远山几要抑制不住心中冲动！
    此时不仅是刘烨，连古紫霜的生死都在对方一念之间，局势糟糕到了极点。
    一开始，秦厉只是打算在古远山的掩护下撤走而已，万万没想到落到如此绝境，饶是脑海中不断翻腾也想不出半点破局之法！
    巴扎布立于高台之上，目光穿过半空稀薄的迷雾，最终落在那个熟悉的身影上，抚须轻笑，“十几年没见了，古远山。难怪这些年玄冥教在南方如野草般疯长，甚至连中原朝廷都被控制，原来是你在暗中支持。”
    古远山闻言，语气不卑不亢，“你太高看我了。玄冥教能有今日，全靠秦厉的能耐与手段，与我这把老骨头关系不大。”
    秦厉闻言，目光瞥向巴扎布。
    听到这番话，巴扎布眼中闪过一丝诧异。他重新打量了一番秦厉，随即哈哈大笑，气氛竟在这一刻诡异地缓和了不少。
    “既然如此。”巴扎布竟收敛了些许杀气，“还请你们别碍事，一起成为这场盛宴的见证者好了。”
    青龙面露急色，嘴角稍动，想提醒父亲绝不能放虎归山，必须趁此机会除掉秦厉。但话到了嘴边的话硬生生咽了回去，不敢发出一丝声音。
    一旁的袁天望却上前一步，压低声音急切地提醒道，“郡王，不可大意！刚才这里的一切都被记录了下来，甚至可能有中原的密探在侧。一旦真相流传出去，对我们在中原的布局会非常麻烦！”
    “麻烦？”
    巴扎布转过身，看着袁天望，嘴角勾起，眼中满是轻蔑，“袁统领，你太多虑了。因为——死人是不会说话的，蝼蚁，更是没有活下来的资格！”
    话音刚落，他猛地抬手，手中印结一变。
    “黄祸——起！”
    刹那间，天地变色。
    原本清冷的夜空中，忽然涌起一股诡异至极的气息。从城中各个角落、甚至是砖石的缝隙中喷涌而出，带着一股令人厌恶的香味与怪异气息。
    城内，城外。
    无论是手无寸铁的平民百姓，还是那些仓惶逃离的西域贵族，甚至是刚刚还在厮杀的士兵，在这突然爆发的灾难面前，竟毫无反抗之力。
    “啊——！这是什么！”
    “救救我……我不行了……”
    “咳咳咳……我的眼睛……我的皮肤好痛……”
    惨叫声此起彼伏，瞬间响彻云霄，宛如人间炼狱。
    那些接触到黄祸的人，身体开始剧烈抽搐。他们双手死死掐住自己的喉咙，指甲抓破脖颈，鲜血淋漓却浑然不觉。原本健康的肤色在眨眼间变成死灰，紧接着泛起诡异的蜡黄，仿佛身体内的水分被瞬间抽干。
    有人痛苦地在地上打滚，指甲抠进泥土里，翻出带血的泥浆；有人试图逃窜，却没跑几步便双膝跪地，口吐白沫，眼耳口鼻中流出黑色的污血，最后痛苦地蜷缩成一团，再无声息。
    更有甚者，皮肤溃烂，脓水横流，在这诡异的黄雾中发出“滋滋”的声响，但是，这些人却并没有得到解脱！他们即便晕厥，依旧留有最后一口气！不，甚至陷入晕厥者，又被身体的本能催醒，继续在地狱沉沦！
    而城中，瘟疫的散布却很微妙，至少在这高处看起来暂时是安全的。
    短短几分钟的时间，城外的大地便被无数倒地的身体铺满，忽如其来的黑暗瞬间遮蔽了星空。
    不久前还繁华的高昌城，此时宛若人间地狱！
    饶是经常杀人越货，自以为道德底线已经很低的秦厉，此时都被这突降的惨剧震惊。为何巴扎布要对西域做出如此惨绝人寰的行径！？
    “你为何要这么做！这和陛下的御命不符。。。。”袁天望竟也看不下这惨剧。
    “你是想说，他们是无辜的吗？哼！”巴扎布此时竟哑然失笑“袁统领，我们是怎么活到现在的，靠讲道理吗？老夫为何要和蝼蚁讲道理？这个世界本就残酷无情，一言不合，踩死蝼蚁的事情你可没少做。”
    “不一样，我们。”袁天望本想说什么，但此时还有玄冥教的人在场。
    巴扎布杀过的人虽然已经多到数不清，但他并不喜欢虐杀这些所谓的蝼蚁才对。
    至于如此行径的理由，还是让这场盛宴的主人自己叙说的好。
    秦厉和古远山一边调和刚才激战的气息，一边观察着局势，虽想阻止这一切，也完全没有头绪。
    这次的黄祸，和先前调查的完全不同，莫非巴扎布可随意调制黄祸的成分。。。。
    秦厉始终相信，这黄祸既非天灾，而是人祸，便一定有合理的解释。
    -------------------------------
    意识如同沉入深海的碎木，在漆黑的混沌中浮浮沉沉。
    剧烈的疼痛如潮水般反扑回来，大脑有一瞬间的空白，刘烨猛地从脱力引发的晕厥中惊醒。
    只是想稍微动弹一下，全身的肌肉便开始不受控制地痉挛，四肢像是被抽去了骨头。刚才透支生命超越极限的攻击，已经耗尽了他身体里最后一丝潜能。
    看样子已经晕厥了不少时间。
    周遭传来痛苦的惨叫，刘烨勉强撑起眼皮，视线模糊地向四周扫去。
    周围是一片狼藉的废墟。不远处，竟有一个熟悉身影正倒在地上——古师姑！？
    她躺在地上，周遭有不少干涸的鲜血，触目惊心，生死不知。
    在她身旁，蹲着一个陌生的年轻女子。
    她穿着一身干练的劲装，是暗影会的服饰，她正费力地拉起那个“死神”的少年，一边拖拽，她一边动作利落地帮“死神”包扎伤口，嘴里似乎还在低声哭泣。
    似乎是察觉到了身后的动静，那女子下意识地回过头。
    刘烨和她四目相对。
    原本满是焦急的神情瞬间凝固，紧接着，一股浓烈而毫不掩饰的杀意从她眼底涌了出来。
    那不是一般的仇恨，而是更为纯粹的，深入骨髓的恨意。
    她顿了顿，看了一眼不远处的古紫霜，又看了看完全失去行动能力的刘烨，心中似乎盘算了一番。随后，她竟站起身，径直朝刘烨走了过来。
    毫不留情地抓住刘烨的衣领，像拖死狗一样，拖着他就往旁边一间半塌的房间走去。
    此时，远处的巴扎布等人正傲立于高台，享受着黄祸带来的毁灭狂欢，根本没空理会这边角落里发生的微不足道的小事。
    “哗啦——”
    刘烨被扔在满是碎石的地面上。
    她随手关上了那扇破败的木门，将外面的惨叫声与视线隔绝。
    她低语了一句，随后反手一抹，“铮！”
    一柄雪亮的匕首出现在她手中，寒光在昏暗的房间里闪烁。随后步步紧逼，显然是打算了结毫无反抗能力的刘烨！
    冰冷的锋刃，带着令人窒息的寒意，一点点逼近刘烨脆弱的喉结。
    刘烨甚至能看清匕首刃口上细微的缺口，想要挣扎，可麻痹的躯体连一根手指都动弹不得，只能眼睁睁看着那刀锋落下。
    “叮——”
    一声极其细微的脆响。
    就在匕首即将刺破皮肤的那一刹那，一颗尖锐的石子不知从何处飞来，精准无比地撞击在匕首的侧面。
    少女的手腕猛地一震，力道瞬间偏斜。匕首并未刺入刘烨的喉咙，反而在惯性的作用下，因她手劲一松，竟直接倒转回来，“噗嗤”一声，划伤了她的左肩！
    “呃……”
    少女闷哼一声，身体猛地向后一仰。
    然而她竟然没有丝毫停顿，即便身受重创，她眼中的杀意依旧狂暴，那是被执念彻底吞噬的疯狂。她咬紧牙关，不顾钻心的剧痛，拔出匕首，踉跄着再次向刘烨扑来。
    “住手！”
    一道虚弱却愤怒的声音从门口传来。
    秦承铭扶着门框，脸色蜡黄，大口喘息，显然是受到了那“黄祸”的侵蚀。
    他方才看到刘烨有难，便不顾一切的跟了进来。
    少女的手因为那致命的一击失手而无力地垂落，整个人瘫软在刘烨身旁，随后却放弃了一般低泣，“那你也放过他！”
    她指的，自然是晕死在另一边的，那名叫死神的少年。此时秦承铭也制住了他，互为人质！  。。。。。。。
    片刻后，在秦承铭的搀扶下，刘烨艰难地坐了起来，伴随着玄力流转，那种令人生不如死的全身痉挛竟奇迹般地消失了，但全身依旧是脱力的状态。
    刘烨大口呼吸着浑浊的空气，眼中满是疑惑。“为什么……”刘烨的声音沙哑，带着深深的不解，“你为何如此恨我？”
    少女闭着眼，咬着牙，一言不发。
    刘烨转头看向古紫霜的方向，又看了看那个正在昏睡的死神，声音中多了一丝困惑，“我看到了……你明明帮助救治了我师姑，又在拼命救治一旁的同伴，为什么……独独要杀我？”
    听到这话，少女终于缓缓睁开了眼睛。
    那双眸子里没有丝毫对死亡的恐惧，只有熊熊燃烧的怒火，“我是暗影会的人。在梁城……我的几个兄弟，全部死在了你的手里！”
    刘烨愣住了。梁城那场惨烈的厮杀瞬间涌入脑海，那时的他也是为了生存。
    少女喘息着，眼中的光芒开始涣散，但那股恨意却支撑着她做最后的决定。
    “动手吧。”她仰起脖子，将脆弱的咽喉暴露在刘烨面前。
    “不，我i不会那么做，”刘烨缓缓说道“你在外面的时候完全有机会了结我，却选择先救同伴。”
    “救那个女人，是巴扎布大人的命令，而他，是唯一的。。。。”
    “你是，南方人吧，赵若雪。”秦承铭忽然出言。“为何要加入暗影会？”
    闻言，赵若雪被提及姓氏，身心皆被击溃一般，再也止不住哭泣起来！“谁，谁会愿意做那种事情，我，我。。。。”  。。。。。。。。赵若雪泣不成声，即便想抒发心中的苦难和委屈，也只是说出断断续续的话语。
    “所以，你真正恨的并不是我，你只是在逃避。”刘烨忽然打断了她“不要说了，你走吧，活下去也是一种战斗！”
    -------------------------------------
    秦厉和古远山生生压下体内翻涌的玄气，收势不动。此时古紫霜受制，他们自然无法行动，二人皆有了不少消耗，为了应对后面的情况，便趁机回复气力，
    巴扎布见状，得意地大笑起来，“老夫乐得多几位观众和见证者，舞台已经搭好，那就开始清算一下旧账吧！”
    他缓缓抬起枯瘦的手指，指向了被困在内城旁边，早已瑟瑟发抖的于阗国主。
    “你，第一个。”
    于阗国主吓得浑身瘫软，涕泗横流，顿时有些心虚，“巴扎布大人！我当年没有对她出手……当时也是第一个欢迎你来西域的。”
    “对，第一个。”
    巴扎布眼底闪过一丝戏谑，“西域大乱，第一个对楼兰出兵，想要分一杯羹的，也是你这只贪婪的老鼠。”
    他的声音陡然转冷，如同来自九幽地狱的寒风“老夫回来以后，第一个劝老夫节哀的，也是你啊！那么今日，你就第一个死！”
    “不要！啊——！！！”
    于阗国主还没来得及求饶，就见巴扎布隔空轻轻一握。
    “砰！”
    一声沉闷的爆响。
    于阗国主的身体瞬间像是一个充气过度的气球，猛地膨胀开来，紧接着在众目睽睽之下炸裂！
    没有血肉横飞的血块，只有一团猩红色的血雾，随着黄风瞬间消散在空气中，仿佛这个人从未在这个世界上存在过。
    这种残忍而诡异的死法，让在场的所有人都不寒而栗。
    巴扎布却像是拍死一只蚊子般随意，手指再次移动，指向了旁边那个体型肥硕、满脸横肉的兹国主。
    “至于你嘛……”
    巴扎布眯起眼睛，脸上露出了极度厌恶的神情，“你这个好色的蠢货，当年竟然敢觊觎玉漱公主，想要用卑劣的手段逼她就范。”
    提到玉漱，巴扎布周身的杀气瞬间暴涨，红色的玄气在他周身缭绕，“结果，她宁死也不愿受你辱！”
    “饶命……我，我只是……”
    “只是以为，我失势后，再也回不来了，是吗？”巴扎布五指成爪，对着兹国主凌空一抓。
    “咔嚓！咔嚓！”
    清脆的骨骼断裂声密集响起。
    兹国主发出杀猪般的惨嚎，只见他那肥胖的身体在空中诡异地扭曲起来。手臂反折，脊柱错位，双腿以不可思议的角度折叠。
    在巴扎布的玄力控制下，他那庞大的身躯竟然像是一团面团般被硬生生拧成了一个麻花！肌肉撕裂，骨骼刺破皮肉，鲜血飙射，但他却偏偏死不了，只能在极致的痛苦中哀嚎，直到最后一声脆响，脑袋被生生拧下，彻底断了气。  。。。。。。。。。
    “放了我女儿。”古远山死死盯着对面高台之上的巴扎布，“这丫头总与你无冤无仇把？”
    巴扎布居高临下，目光扫过倒在地上的古紫霜，眼中竟有些大惑得释，“原来他是你的女儿，难怪。。。。。”能看到颜色的巴扎布，自然是知道古远山的品行，否则也不会如此客气。“既如此，老夫给你们玄冥教一个机会。”
    袁天望闻言，想要阻止，他虽与性格怪癖的巴扎布交好，但此时的局面已经完全脱离预期，但此时敌人毫无胜算，最终选择了沉默。
    巴扎布闪过一丝凌厉，他指了指台下那些因吸入黄祸而痛苦倒地、早已失去战斗力的西域士兵冷冷说道，“只要你们愿意归降，便去斩下一百西域军民的头颅，作为你们对大元的投名状。”
    “什么？！”
    秦厉瞳孔骤缩，眼中满是震惊，“他们已身中黄祸无力反抗，你让我……屠杀他们？”
    巴扎布好整以暇地看着他，仿佛在看一场精彩的戏码。
    他知道，秦厉这种货色，为活下去，一定会依言照办。
    如果他们同意最好，若是古远山不同意，两人便会心生间隙，
    秦厉握紧了双拳，看了下远处的古紫霜，心中不断权衡利弊。
    方才巴扎布解决那两人的手段，玄力的深厚和控制力可见一斑！恐怕，还在袁天望之上。。。。
    如果拒绝，他们很难逃出去。
    在短暂的令人窒息的沉默后，秦厉咬紧了牙关，眼中闪过一丝痛苦的决绝，为了大局，做出决定。“好，我……”
    “呸！做梦！”
    一声怒喝如同平地惊雷，硬生生打断了秦厉！
    秦厉猛地转头，转身看着身边有些陌生的身影。
    相识多年，古师叔从未对自己发火，可此刻他却满脸震怒，胸口剧烈起伏，一双虎目中几乎要喷出火来！
    古远山看着秦厉的手捏的吱吱作响，“武者本就该保护弱小！若为了活命去屠杀无辜百姓，那我们与这些畜生有何区别！？难怪你无法。。。。”最后的话语中，难掩失望！难怪秦厉始终无法跨越那最后一步。
    说罢，古远山猛地转头看向高台。“巴扎布！你若有能耐，便就手下见真章吧！”秦厉看着古远山那挺直如松的背影，一时间羞愧与醒悟涌上心头。
    高台之上，巴扎布眼中的戏谑逐渐收敛。  “那小子可比你识相的多！”
    眼看双方就要动手，青龙与袁天望蓄势待发，正欲冲出。
    “退下！”巴扎布却反手一挥，一股无形的气墙将二人挡在身前。
    “老夫自己的事情还需你们插手？”巴扎布声虽平稳，言辞却狂傲不已。
    “哼。”巴扎布冷哼一声，身形缓缓飘动，率先落下了高台。
    秦厉与古远山见状，也不敢大意。两人对视一眼，摒除心中杂念。
    随着巴扎布的落下，两人默契地拉开了一个相对安全的距离，呈三角之势与巴扎布对峙。
    一时间空气仿佛凝固。
    秦厉神色一凝，死死盯着巴扎布的双手。
    只见巴扎布摆出了一个极为奇特的架势。
    他并没有亮出任何兵器。
    右手缓缓上抬，掌心向天，左手则按在腰侧下方。胸口别着一本泛青幽色光明的书谱！此时随着某种玄妙的韵律轻轻律动。
    同时，几根细若游丝、闪烁着暗金光泽的金线，从书册中延伸出来，一端连着巴扎布的右手指尖，这便是他的武器！？
    秦厉此时不过意图向前，还未迈出，瞬间被一股从未体验过的、近乎本能都在提示危险的气息压制。
    古师叔虽和眼前之人有过纠缠，看样子也没见过他用这招！
    而另一边的袁天望此时却放下心来，因为他知道，巴扎布一开始就使出了全力，那么就没什么可担心的。
    秦厉与古远山多年并肩作战的默契瞬间流转完毕。
    秦厉知道，万不可被对方气势压制。
    “上！”秦厉低喝一声，身形如电，率先打破了令人窒息的死寂。他手中的鞭剑并未直取中宫，反在空中划出一道诡异的弧线，剑光闪烁，完全封锁了巴扎布左前方的退路与视线。
    这一击，声势浩大，实则是虚晃一枪！
    就在鞭剑即将刺到巴扎布面门的刹那，一直蓄势待发的古远山动了。
    瞬步！脚踏星步整个人化作一道残影，借着秦厉剑势的掩护，瞬间欺近巴扎布的右侧死角。手中短剑不知何时已经出鞘，嗡鸣震颤，伴随着一股积蓄已久浩然玄气直刺巴扎布软肋，这一剑，才是真正的绝杀！
    前后夹击，看似避无可避！
    然而巴扎布却稳若泰山，岿然不动！双手如扭转乾坤一般！
    天地魔转！
    刹那间，秦厉只觉眼前的世界仿佛颠倒了一般。
    这一招竟是一种令规则颠倒的反击术。
    原本平静的空间像是被扭曲成一个个漩涡一般。
    秦厉鞭剑在触碰到那旋转气场的瞬间，竟被一股至柔至刚却无比霸道的力量弹开。紧接着，一股无形的巨浪顺着剑身倒灌而入，气劲竟化为来自海洋的重压！
    “噗！”
    秦厉只觉胸口如遭重锤，整个人被这股狂暴的气流穿透身体，像断了线的风筝般倒飞而出，重重砸在十几丈外的废墟中。
    他强忍着剧痛，挣扎着抬头看向古远山，心头猛地一沉。
    古师叔的情况竟比他更糟！
    古远山在这“天地魔转”的离心力与吸扯力下，护体真气竟瞬间崩碎。更可怕的是，瞬息间，那古籍好似喷薄出一股红黑色的火焰，
    古远山半边胸膛已被那诡异的火焰烧焦，虽然还在勉强支撑着站起，但显然已受了很重的内伤。
    “咳咳……刚才的一瞬间……”秦厉捂着胸口，并没有感觉到骨骼断裂的剧痛，他摇摇晃晃地试图站起身。
    古师叔在最后关头，替自己挡下了致命的攻击！？
    不仅如此，两人甚至没有接触到对方！？
    然而，一波未平，一股强烈的眩晕感猛地袭来。
    “唔……”
    秦厉脸色一变，只见自己的手臂上，不知何时泛起了一层淡淡的灰斑，体内原本平复的玄气此刻竟变得滞涩无比，像是被无数细小的沙砾堵塞了经脉。
    “糟了！是黄祸！”
    秦厉瞳孔骤缩。不对！刚才在高处时，虽然也感觉到那怪异的气味，但他运转玄气便可轻易隔离压制。可为何一下到这地表，毒性发作得如此之快？
    情报提过，黄祸应该是由老鼠传播！
    他猛地看向四周，那些倒地身亡的士兵尸体上，并没有老鼠的身影。一种令人毛骨悚然的猜想涌上心头。
    之前的黄祸，的确是依靠老鼠等活物作为媒介传播，但现在……难道巴扎布竟可以将黄祸的类型改变，直接融入了空气之中？！
    他们本站在高处，一直没有中毒！下来以后，只要呼吸，便会中毒！？
    中计了！巴扎布刚才是故意激怒古师叔到下面作战的！
    拦住袁天望和青龙不让他们出手，是因为不能让他们也中毒！
    巴扎布自己不中毒的原因，是因为他下来后一直没有呼吸！
    古师叔不仅重伤，而且中了黄祸。
    刘烨可能已经丧命！
    古紫霜也因自己自以为是的计策被卷了进来！
    怎么办！
    要认输吗？
    放弃！？
    绝望感涌遍全身，身体的痛楚蔓延，万事皆休了吗！？
    意识慢慢模糊，恍惚间，如同死前的走马灯一般，记忆回到遥远的幼时。
    “是魔族的诅咒，是这孩子咒死了你的男人！”
    最初的记忆，那时我是五岁，还是四岁？
    看着养父的尸体，静静地躺在地上，我第一次知道和思考何为死亡！
    死后，人会怎么样，会去哪里？
    越发想不明白，第一次感觉到害怕，痛哭起来！
    人为什么会死，为什么不能一直活下去？
    “如果我也死掉，就可以陪我爹了吗？”我看着举起火把企图焚烧我的那些人问道。
    忽然，我的养母不顾一切的冲过来抱起了我！
    “所有人都会有死的一天！所以大家才会拼命的活下去！没有谁出生时是带着罪孽的！”她抱着满脸疑惑的我，拖着年迈的身躯，硬是冲出了，想要烧死我的人组成的包围圈！
    片刻后，在河流边，濒死的她，看着心如死灰的我。
    “人的一生其实很渺小，但那又怎么样，就算结局已经注定，也要挣扎着拼命活下去！要像夜里的像烛光一样！燃烧到最后一刻！”
    秦厉周遭忽的灵光流转，随后竟慢慢站起，身上中毒的症状竟顷消失？
    “原来如此……”
    秦厉抹去嘴角溢出的黑血，目光坚定，甚至透着彻悟后的清明，“之所以会有黄祸靠老鼠传播这半真半假的谣言，只是因为在那高处，即使接触病患也不会传染。真正的黄祸，是将致命毒素直接融合在了空气中！表面上极具传播能力，其实质上……它本身根本没有传染性，只要切断呼吸，或者用内力隔绝体表，便能无虞！”
    黄祸，并非天灾，而是人祸！之所以在西域大规模传播，乃是因为秋天的东南风！加之地势平阔！
    话音未落，他胸口一阵翻腾，逼出一口浊血。
    “霍霍！这么短的时间，竟然猜对了一大半。”巴扎布抚掌轻笑，眼中虽闪过一丝讶异，但更多的是胜券在握的傲然，“看来古远山刚才说的玄冥教因你而崛起并非虚言。不过，即使你知晓原理又如何？虽不知你中了黄祸为何也能无恙，但现在……你又打算做什么？”
    “既知原理，天魔神功阻绝这种玩意，容易得很！”
    秦厉深吸一口气，脸上的惊慌逐渐褪去，取而代之的是一种令人捉摸不透的镇定。他缓缓站直身体，直视着高高在上的巴扎布，“事到如今，我的确赢不了你们。但我手里还有最后一张底牌。如果我在这里出了事，或者两个时辰后还没有回去，玄冥教埋伏在王府的死士……会立刻送令嫒上路！”
    说完，秦厉没有给巴扎布反应的时间，猛地一拍地面，身形如离弦之箭，竟然不顾一切地朝着另一边的出口——也就是巴扎布进来的来路，疯狂遁逃！
    “这小子……”
    “哈哈哈！真是可笑！”
    看着秦厉那狼狈逃窜的背影，青龙和袁天望忍不住放声嘲笑。青龙更是满脸鄙夷，“到了这种地步，还以为他会跪下求饶，结果是丢下同伴独自跑路？
    “这种谎话，三岁小孩子都骗不了！他只是想苟且偷生罢了！”袁天望则出言提醒，毕竟这分明是鬼话！
    然而，两人的笑声还没落下，就见高台之上的巴扎布身形猛地一僵！
    嗯！？
    巴扎布心中猛地一惊，原本从容的神色瞬间变得阴沉不定。
    显然秦厉刚才那番话，百分之九十九是假的！他只是想趁机跑路而已！
    但是……哪怕只有百分之一的可能，只要牵扯到他唯一的女儿，他就不敢赌！原本行事狠辣、毫无牵挂的巴扎布，此时已经有了一个致命的软肋。
    这种时候，人总会采取最稳妥——也就是最保险的做法。
    巴扎布犹豫了不过数秒，眼中的犹豫便化作了杀意。既然留你不想留在世上，那便亲自送你上路！“想跑？做梦！”巴扎布冷哼一声，身形化作一道黑影，朝着秦厉逃窜的方向急追而去！
    ……
    废墟之上，秦厉施展天魔遁影，不顾一切地疾驰。
    身后的恐怖气息如影随形，巴扎布的速度远超常理，若是正面比拼速度，自己受伤不清，根本撑不过半盏茶。
    但借助夜色的掩护，秦厉并非一味狂奔，而是利用复杂的巷道和残垣断壁，不隐匿身形。这种迂回拖延的战术。
    巴扎布心生疑惑，为何他在转圈圈？这样虽然能让自己不能保持最高速度追上，却也没有逃脱的可能！两人来回追逐，竟硬生生拖延一刻钟！
    然而前方终于无路可走，被高耸的城墙挡住！
    巴扎布眼看就要追上，眼中的杀意已经沸腾。这小子，是在找死！？
    就在他和秦厉不过几步之遥，准备痛下杀手之时，却愕然发现，这里的场景竟然有些眼熟。秦厉七拐八绕，竟然带着他又绕回了刚才战斗的城中广场！
    这小子……到底想干什么！？
    就在这时，映入眼帘的一幕，大大出乎了巴扎布的意料，让他的瞳孔骤然收缩！
    为何，战况会变得如此！？！
    时间倒回片刻前。
    巴扎布刚一追走，青龙便按捺不住。他瞥了一眼台下的古远山，冷笑道，“我去看看那老东西死透没有。抓住他，控制南方就更容易了。”
    说罢青龙长吸一口，纵身跃下高台。虽然下面有黄祸剧毒，只需屏住呼吸，坚持片刻并非难事。
    袁天望在旁提醒道，“小心，那黄祸虽然几分钟就会毒发致命，但在那之前，持续的痛苦会折磨人半日之久。看他现在毫无生气，应该是因为重伤……”
    重伤！？
    不对！
    袁天望话说到一半，猛地感觉背后发凉，一股前所未有的危机感涌上心头！
    人在重伤垂死的时候，身体机能不会放弃，只会本能地抽搐挣扎。可刚才那地上的古远山……安静得有些过分了！
    “别过去！危险！”
    袁天望反应过来之时，已经晚了！
    就在青龙即将触碰到古远山身体的一刹那，那个原本如同死人般的老人，忽然从地上消失了！
    地上只得一撇黑色的残影！
    “砰！”
    一声沉闷的爆响。
    古远山如同鬼魅般出现在青龙背后，一记重肘狠狠轰在青龙后心。青龙毫无防备，惨叫一声，身体如陨石般被狠狠砸向地面！
    古远山受伤颇重，但此时无比坚定的信念却让他瞬间爆发出惊人的力量。
    虽然你们父子二人经常惹自己生气，但有时莫名的觉得他们真的很厉害，如果你们两人选择放弃的话，我也许也已经放弃了！所以，你们点燃的希望之光，绝不能在自己手里消失！
    决一胜负吧！
    “该死！”
    袁天望大惊失色，事到如今，为何老家伙竟在这个关头暴起！？
    青龙被击倒在地，并未受伤，正要愤怒起身，却猛地发现，自己在刚才的撞击中呼吸散乱，竟然吸入大量黄祸！
    一瞬间，呼吸困难，全身剧烈痉挛！
    “混账……咳咳……”
    古远山利用袁天望分心的瞬间，大口调整着呼吸，仅仅片刻，脸上那一层灰败之色便褪去了大半，显然毒已经解了大半！
    “青龙！快上来！”袁天望自然趁机想要救出青龙，却被古远山横移一步，死死挡住去路。
    而古远山选择在袁天望周边不断拉扯，利用地形优势，死死拖住，根本不让袁天望带着青龙回到高处。
    攻守之势，瞬间逆转！
    古远山怒喝一声，澎湃的玄力汇聚于双掌，不再保留，朝着那两人所在的位置狠狠轰去！
    这个动作，一点破绽都没有，难道这老家伙竟。。。。
    袁天望着实无奈，眼看掌风袭来，自己一人或许能躲，但带着中毒痉挛的青龙必死无疑。无奈之下，袁天望只能咬牙大喝一声，拼尽全力将青龙丢向高处，随后以肉身硬抗古远山这一掌！
    “轰隆！”
    烟尘四起，袁天望闷哼一声，连退数步，护体玄气瞬间破碎。
    破绽！
    古远山眼中寒芒一闪，身形暴起。
    “冰幕——瞬杀！”
    周遭寒气瞬间爆发，形成冰雾隐匿身形的同时控制了对方，随后施展绝杀！
    此时，袁天望的不仅露出破绽，移动的路线也被看穿，
    袁天望中门打开，只得全力护住要害！
    轰！整个人如断线风筝般又被轰到地表！
    就在此时，身后风声大作。
    巴扎布追着秦厉终于来到了这里！
    看着这一幕，巴扎布愣住了！
    秦厉则停在不远处，暗自庆幸，方才自己特意说出黄祸的秘密，便是提醒师叔如何解毒。而古远山之所以能如此轻松的阻止黄祸入侵体内，却是运气。
    古远山也研习过天魔神功，虽没有深入修炼，但天魔神功的入门，便是解毒的秒招。
    将自己和自然融合，屏退一切异物！
    看到秦厉将巴扎布引走，便故意假装失去意识，随后蛰伏，才有了刚才的一幕！
    ----------------------------
    

第六十七章  赎世的终焉
    青龙挣扎着从地上爬起，全身依旧痉挛不止，但他依然强忍着剧痛，向巴扎布重重磕了一个头。
    “父亲……都是孩儿无能，轻敌，才害得袁统领重伤，坏了您的计划……”青龙的悔恨如毒蛇般噬咬着内心，声音颤抖，“请父亲责罚！”
    巴扎布看着眼前这狼狈一幕，面色阴沉，眼眸中燃起了怒火。
    “哼！废物！”巴扎布怒斥一声，眼中的杀意并未因此动摇。
    他转过目光，冷冷扫视着对面。古远山虽勉强站立，但击败二人后气息萎靡，显然已是强弩之末，秦厉虽然看似镇定，但那苍白的脸色和微微颤抖的手指也暴露了他此刻的状态并不完备！
    “原本还想留你们一命，竟是老夫有些天真。”
    巴扎布深吸一口气，周身气息再次攀升，只要他在，今日这里的局面依然得由他左右！
    面对这令人窒息的压迫感，秦厉却收起了所有的架势，将鞭剑缓缓归鞘。
    他抬起头，看着满身怒火的巴扎布，
    “你确实厉害，就算我和古师叔没受伤也赢不了你。”秦厉随后话锋一转，“可惜，你忘了一件事——天道轮回。”
    “什么意思？”巴扎布知晓秦厉诡计多端，断不可再次中计。
    秦厉没有回答，缓缓抬起手，指向了那片漆黑的夜空。
    “西域如此灾难，自有天意来收。”
    只见那原本混沌无光的黑色苍穹之上，忽然裂开了一道缝隙。
    一股浩瀚、神圣、纯粹到极致的气息，从九天之上倾泻而下。
    一束束温暖、耀眼、带着救赎意味的白色圣光！照耀着整座高昌城！
    连那漫天弥漫的雾水，也在这圣光的照耀下，竟然如积雪遇骄阳般迅速消融蒸发。在那柔和而庄严的光辉中，一道人影仿佛踏着虚空，一步步缓缓落下。
    白金色服饰此时额外耀眼，仙风道骨，周身没有半分杀气，却让身为巴扎布感到深邃无际的存在感。
    秦厉看着那道身影，眼中竟充满敬畏，轻轻吐出了那个名字，“终于来了，古玄师叔……”
    小剧场
    秦厉：古师叔你终于来了！来的正是时候！
    古玄：本想等你死了再现身。
    古远山：你对紫霜所说的坚强后盾。。。。”
    秦厉：坚强后盾？当然是古玄师叔啊，难道我啊！？
    古玄：我在想，你全程都在边缘OB，你的存在究竟有什么意义！
    秦厉：少了我，能开出这把游戏吗？
    古玄悬于半空，周身圣光缭绕，宛如圣人俯瞰众生。此时用一种轻蔑而清冷的眼神看向巴扎布。“呀，久违了，我们打个赌如何？。”古玄的声音不大，却清晰地传遍了每一个角落，“这城内的数千军民，今日都将得救。”
    “哈！久违？我们只见过一次吧？”
    巴扎布仿佛听到了天底下最大的笑话，“得救？老夫便应你这赌。”
    古玄微微摇头，目光下移，落在了满身伤痕、强撑不倒的古远山身上，眉头微皱，故意叹了口气，“师兄啊，你怎么连这几个不成器的小辈都保护不好？弄得如此狼狈，传出去岂不……”
    嗯！？
    “接招！”巴扎布哪里受得了古玄此时表现出的那种漫不经心的傲慢。
    巴扎布素知古玄的乾坤咒术独步天下！
    话音未落，巴扎布右手猛地一震，那本书册竟瞬间爆裂开来！
    浓郁到实质化的黑色气息如黑墨般喷涌而出，在空中疯狂扭曲、凝聚。眨眼间，这黑气竟化作了一艘破败森严、挂满黑幡的篷小舟！
    “轰！”
    舟头隐约可见魅影重重，带着令人畏惧的死亡气息，成型后立刻朝着半空中的古玄狠狠撞去！
    “冥河渡舟！”
    古玄却只是微微侧头，眼中闪过一丝惊讶“居然偷袭！？”虽然嘴上吐槽，他手中的动作却快如闪电。
    只见古玄两指夹住一张泛着青光的咒符，轻描淡写地往下一抛，“去。”
    咒符迎风自燃，瞬间爆发出耀眼至极的青白色光芒。光芒如同一柄逆流而上的利剑，不偏不倚，正刺在那袭来的黑色小舟之上！
    “青光圣芒！”
    两股截然不同的能量在半空中轰然对撞！
    并没有想象中惊天动地的爆炸，而是一种无声的湮灭。青白色的圣光如滚汤泼雪，瞬间将那阴森恐怖的黑舟消融殆尽，化作点点黑烟消散在风中。
    光芒散去，古玄悬浮原位，衣袂飘飘。
    他刻意伸了伸脖子，一脸意犹未尽地看向巴扎布，语气中充满了挑衅，“就这？还有么？”
    “哼！！”巴扎布却是被古玄挑衅出了怒意，面容有些狰狞，“看样子，你是有备而来！”
    古玄此时屏气凝神，戒备着城中悄无声息蔓延的黄祸。但看他气定神闲的模样，分明也是早有准备。
    巴扎布平复气息后，身形高高跃起，主动带着呼啸的风声冲向半空。
    他右手高举，掌心中竟凝聚出一团赤红如血的耀眼红芒。随着玄气的疯狂注入，那红芒骤然膨胀，化作一只浑身浴火、展翅翱翔的巨大火鸟！
    火鸟发出一声穿金裂石的尖啸，周围的空气瞬间被高温扭曲，带着毁灭一切的高温，如陨石坠地般撞向古玄！
    下方的古远山见到这招，脸色骤变，方才便是这招重创了自己！
    “没事，古玄师叔会输的样子，根本想象不出来。”
    古玄此时依旧云淡风轻，心若明镜。
    原本中毒的青龙和袁天望，为何忽的脱离困境。
    莫非，黄祸的解毒方法其实是。。。。
    面对扑面而来的炙热凶鸟，古玄只是缓缓抬起双手，结出一个奇怪的咒术。
    忽的周遭寒气骤降！
    原本燥热的空气中，突然凝结出无数细小的冰晶。古玄双掌猛地向前一推，那些冰晶瞬间汇聚、膨胀，化作一块块巨大的、深蓝冰块砸下！
    “毁灭的冰晶！”
    “轰隆隆——！”
    赤红火鸟与深蓝冰晶在半空中径直相撞！冰与火两种极端的能量在这一刻疯狂对冲、吞噬。
    灰暗的天空如流星坠地，红与蓝的交织中爆发出刺目的强光一边是烈焰焚天，将黑夜照得如同白昼；一边是冰封万里，每一块冰棱都折射着凄厉的寒光。
    震耳欲聋的轰鸣伴随两股玄力对冲后的涟漪向四周扩散，将下方的浑浊的气息尽皆吹散，整个高昌城仿佛都在这两股恐怖力量的碰撞下颤抖不已。
    冰焰齐舞，宛如末世！这两人，着实可怕！
    随着冰火交织的绚烂光芒缓缓消散，天地间重新归于短暂的死寂。
    古玄轻拂了拂衣袖上并不存在的灰尘，神色从容，随后淡淡开口，“现在，该轮到我了。”
    巴扎布面色凝重，大元那给的所谓的情报竟然一点都不靠谱，难不成直接的战斗，都人能没逼出过他的全力？
    心中升起了强烈的危机感，既知古玄深不可测，自然不敢再有丝毫保留，自该全力应付。
    巴扎布闷哼一声，身形微沉，再次摆出了那门足以颠倒乾坤的架势——天地魔转！右手上托，左手下按，周身魔气缭绕，仿佛一尊不可侵犯的魔神，随时准备将一切来袭之敌绞杀。
    然而，预想中的雷霆一击并没有降临。
    古玄静静地站在那里，眉头越皱越紧，脸上露出一副极为疑惑、甚至有些嫌弃的表情，仿佛看到了什么极其不顺眼的东西。
    “怎么？”巴扎布被看得心里发毛，手中的架势却丝毫不乱。
    古玄摇了摇头，叹了口气，伸出一根手指，指了指巴扎布，“发出疑问不是我有问题，是你有问题。”
    巴扎布闻言愕然。
    古玄却一脸诚恳地吐槽道，“你看看你这架势。左手低，右手高，左脚虚，右脚实。头往左歪，身子往右斜。上下不对称，左右也不平衡，中间还歪了……”说到这里，古玄摆出一副深受折磨的模样，“看着难受死了！简直就是噩梦！你这样站着不累吗？我都替你难受！”
    秦厉心中十分疑惑，刚才两人联袂进攻为何瞬间被击败。
    一旁古远山却大疑得解，原来如此，“他做出反击准备的同时蓄力，在被攻击的瞬间，同时做出三个动作！攻击，防守，咒术，在瞬间爆发出来！”
    “原来如此，这招只能在单人面对数个对手时才能发挥奇效，一般来说，这种情况选择原地反击还不如撤退。”秦厉心中泛起疑问，为何会习得如此强大又扭曲的招式，难道巴扎布从来没有和任何人协同战斗过！？
    能瞬间做出三次动作的确厉害，但这有些病态的招式，只需不主动进攻就行。 而且很奇怪，为何古玄依旧可以正常呼吸，并未。。。。
    -------------------------
    “要不，我们就用你这招数打个赌好了。”古玄轻扶短须，摆出一副无所谓的模样，甚至还理了理自己的衣襟，“我们都这把年纪了，经不住折腾。不如一回合定胜负如何？若你输了，就马上带着你的人滚蛋；若我输了，我滚，如何？”
    “滑稽，这个赌约不是毫无意义吗。”
    巴扎布冷笑一声，不自觉做出了回应。此时此刻，在这西域的高昌城中，能决定整个局面的，本就是他们二人，旁人已然插不上手。
    古玄却仿佛没听到，嘴角勾起一抹自信的弧度，伸出手指点了点巴扎布那独特的架势，“放心，我会——正面攻破这招！”
    言毕收起嬉笑，一脸自信，信心十足得仿佛胜券在握。
    闻言，巴扎布神色凝重，选择默认！
    两人遥遥对峙，气氛紧绷如弦。
    数秒的时间流逝，古玄脸上一直挂着那种游刃有余、胜券在握的从容笑容。
    就在巴扎布耐心即将耗尽的刹那，他动了！毫无征兆，快若奔雷！
    只见古玄左手猛地祭出一张青冥咒符，伴随着那符纸燃烧，竟爆发出一阵耀眼的红光大盛。他压低身位，整个人化作一道红白相间的流光，朝着巴扎布疾驰而来！
    巴扎布瞬间做出反应，右手掌心之中，玄力压缩。
    谁知古玄行至半途，脸上的表情却忽然一变！露出了一个极为戏谑的笑容！“骗你的！”
    紧接着，古玄在中途竟扭转身形，原地转身，将毫无防备的后背直接亮给了巴扎布！
    巴扎布心中大惑，瞳孔猛地收缩。
    临时变招也就罢了，竟然故意露出破绽，搞什么鬼！？
    突如其来的不按常理出牌，让巴扎布那严谨的战斗逻辑瞬间出现了断层。不过迟疑瞬息，他心中念头急转。
    这个距离，无论他想做什么，都已是来不及……
    就在他准备一掌拍碎古玄后背之时，余光却瞥见一抹令他灵魂颤栗的金色。一闪而过！
    该死，他转身只是为了不让自己察觉他要用的招数！
    “幻的雷枪！”轰隆——！
    数道雷霆直接从苍穹之上狠狠直袭而下！精准地劈向了正处于“天地魔转”防御盲区的巴扎布！
    一声巨响，雷光漫卷。
    巴扎布周遭瞬间泛起滚滚烟尘，雷光轰击地面产生爆炸冲击。紧接着，又有数道后续的惊雷劈下。
    浓烟滚滚，久久不散。
    待到烟尘过后，众人看去，只见巴扎布依然站在原地，狼狈不堪。他并未受太多实质伤害，但这副模样，分明是被刚才那诡谲的一击打得措手不及，颜面尽失。
    更重要的是，这一回合的胜负已分！
    巴扎布站在焦黑的废墟中，身上华贵的灰袍此刻已是破破烂烂，焦黑的痕迹触目惊心。他沉默了数秒，目光死死盯着古玄，显然对这种投机取巧的破招方式感到不服气。
    “这个赌约，你赢了。”巴扎布的声音有些沙哑，但他没有食言。他微微侧头，示意那边刚刚缓过劲来的青龙带着重伤昏迷的袁天望立刻离开。
    对巴扎布来说，这西域以后会如何发展，本就不是他在意的事情。
    但他并没有马上离开，而是看向城外那些正在痛苦呻吟、或者陷入晕迷的士兵，嘴角忽的冷笑。“不过这第一个赌约，应该是你输了。”
    刚才他们洞悉了部分黄祸的秘密，但这么多人。
    即便知晓是空气传播的毒素，但他们并不知道解毒之法，必然救不过来。
    “是吗？”
    古玄脸上笑容依旧从容，“我这人，打赌从来就没有输的习惯。”
    “哼，大言不惭。”巴扎布冷哼一声，不再理会，身形一动便欲遁走。
    然而就在他转身的瞬间，脚步却猛地一顿。
    只见不远处的阴影里，正站着一个身着西域宫装的少女。眼巴巴地看着自己。
    巴扎布眉头紧锁，眼中满是不可置信，“你怎么会在这里？”声音中带着罕有的激动。
    郡王府距离此处，最少也得一个时辰，“你是如何过来的？”
    宝莲公主看着巴扎布狼狈的样子，心生莫名的情感，“本来府中的守卫是不会让我来的。但……刚才高昌城内发生的事情，已经全城皆知了。”她顿了顿，声音压低了一些，“没想到您为复仇，竟做出这样的事情，明明这些人都是无辜的。”
    “无辜？他们没有自己的意志，选择助纣为虐，何来无辜？”巴扎布不屑的说道。
    “啊呀，宝莲公主，您没事就好，老夫此番也奉命来接您回家。”古玄见此场景，便又向前想要添乱！
    那回家二字，分明是故意刺激巴扎布。“看着老夫作甚？她已被墨云辰送去武烈帝国几个月，你以为去干嘛了？”
    巴扎布正欲发难，却忽闻惊雷。
    “我，我知道父亲一直追求的颜色，究竟是什么！只求你放过他们！”
    --------------------------
    夜幕之下，高昌城内火光冲天。
    皇宫的方向，赤红的烈焰如一条狂舞的巨龙，将半个天际都烧得通透。
    那场惊天动地的大火，埋葬了荼毒西域整整二十年的“黄祸”。
    奇迹在第二天清晨降临。
    那些原本奄奄一息、被瘟疫折磨的数千百姓，在吸入那烈火过后的余烬气息后，竟奇迹般地退了烧，找回了生机。
    街头巷尾，人们都在跪地膜拜，口口相传着同一个神迹：宝莲公主彻夜未眠，在皇宫高塔上吟唱圣歌，感动了上苍，降下了甘露，拯救了众生。
    然而，在那远去的马车之上，刘烨透过车窗看着那渐渐远去的火光，心中却无比清楚。
    那从来都不是什么神明降下的甘露，那是凡人创造的救赎。
    -----------------------
    篝火跳动，映照着两张略显疲惫的脸庞。
    古紫霜缓缓睁开双眼，她身上的伤势已无大碍。她撑着身子坐起，目光投向远处那依然冒着青烟的高昌城，眼中满是迷茫。
    “刘烨，”古紫霜声音有些虚弱，“后面究竟发生了什么？”
    刘烨往篝火里添了一根枯柴，随后解释道：“巴扎布在最后离开时，讲出了黄祸的秘密，黄祸毒性虽诡异霸道，传播极快，却有一个致命的弱点——它极其畏惧火焰。皇宫的那场大火，是为了彻底净化城中的空气。”
    古紫霜沉默了片刻，火光在她清澈的瞳孔中跳动。
    “为何他最后会放手？”她抬起头，目光复杂地看向刘烨，“巴扎布……他临走前看我的眼神很奇怪。他说，是什么毕生追求的美妙颜色？”
    刘烨随即转过头，看着古紫霜那张与记忆中某些画像重叠的脸庞，叹道，“因为在你身上，他看到了和玉漱公主一样的东西。”
    “玉漱公主……”
    “是的。但真正让他放弃执念，甘愿销毁这‘黄祸’的，并不是单单是因为你像她而已。”
    刘烨回忆起那天夜晚，宝莲公主在火光中展现出的决绝，眼神中流露出一丝敬佩。“宝莲公主，告诉了他真相。”
    “真相？”古紫霜有些不解。
    “嗯。”刘烨点了点头，目光变得悠远，“巴扎布一生的执念，便是探索人身上发出的最纯粹，最绝美的颜色。”
    风透过门沿吹了进来，卷起几片落叶。刘烨看着古紫霜缓缓说道，“结果，那是即便牺牲自己，也要守护最重要的人，才能绽放出的，最绚丽，最美丽的颜色。”
    玉漱公主守护的，是西域人民。
    而古紫霜守护的，则是他们。
    此时，高昌边境的沙漠城市。
    一人在高处眺望着远处，繁华的绿洲城。
    “当年，老夫便是在这里遇到她的，沧海桑田，如今竟变得如此模样。”
    “以后你准备守着这里吗？”一个中年妇人微笑的轻语。
    “守护？老夫没有这个资格，权当是守望罢。倒是你。。。。”
    “我们，是共犯。”
    父亲的身边，不也有愿意为你绽放同样色彩之人吗。
    这丫头，跟你真是一模一样，玉漱公主。
    

第六十八章 西域融玄冥，众姝天魔堕
    几日后。
    西域虽已逃过那场灭顶之灾，但劫后的土地依旧满目疮痍。经过那一夜的惨烈，数名西域领主殒命，自然陷入了混乱与恐慌。
    然而，诸国并未分崩离析，反而以高昌城为圆心，开始缓缓集结、凝聚。至于那曾经不可一世的巴扎布，自那夜后便销声匿迹。数月时光流转，竟无人再寻得他半点踪迹。仿佛随着那令人闻之色变的黄祸一同消散，遭受了上苍降下的神罚，彻底被抹去了痕迹一般。
    与此同时，高昌女王萧凤仪不知所踪。如今的玄冥教声望如日中天，俨然已成为西域的定海神针。在众望所归之下，宝莲公主成为了西域的新核心。
    命运的齿轮并未停止转动，北方的战局也迎来了意想不到的转机。大元军队竟暂时撤去，武烈也随之偃旗息鼓，战火暂歇。
    据说，极北之地近日发生了诡异的异变，那股未知的寒意，或许才是迫使两大强权暂时收手的真正原因。
    玄冥教总坛，此时张灯结彩，旌旗猎猎。
    教众们此时列队两旁，以最隆重的礼仪迎接教主秦厉的归来。此次西域之行可谓大获全胜。教门之外，黑压压跪拜的不止是身着教袍的玄冥教徒，更有不少身着官服、神色恭敬的夏国重臣闻讯赶来，场面可谓宏大。
    这场盛大的庆典从午后一直持续至夜幕低垂，喧嚣的人群才陆陆续续散去。
    刘烨正欲转身离去，目光却在余光中扫过一道熟悉的身影，脚步猛地一顿。
    那是……梁诗诗？
    只见她身披华服，仪态万方，站位紧随秦厉身侧，俨然已是正室之姿。刘烨只觉脑中“嗡”的一声，心中顿时翻江倒海，她怎么成了我爹的妻子？那以后见面，我不就得管她叫娘了？！
    “瞧你这副没见过世面的样子。”古紫霜走到他身后，瞥了一眼远处，语气中带着几分戏谑的吐槽，“这算什么大事？宋国送她过来和亲罢了。”
    她顿了顿，眼中闪过一丝精光，“如今你爹已将蓬莱势力整合，小皇帝虽刚下旨封他为王，但我看啊，他怕是已经吓破了胆，正琢磨着何时禅位呢。”
    刘烨苦笑一声，对于秦厉是亲生父亲这件事他早已接受，可生母的身份却一直是个谜，从未有人对他提起。
    见刘烨面露迷茫，古紫霜忽然收起了玩笑之色，神色变得有些复杂。她凑近刘烨耳边，轻声说道：“别急，明天……你就会见到你亲娘了。”
    “至于现在……” 她话说了一半，目光似乎不经意地扫过了某个方向，又似在顾忌着什么，最终只是欲言又止地摇了摇头。
    ----------------
    玄冥教内殿，只有案几上烛火偶尔发出轻微的爆裂声，显得格外静谧，
    除去那一身沉重的冕服，秦厉慵懒地瘫坐在软塌之上，长舒了一口气，眉宇间满是厌烦，“这该死的繁文缛节，真是让人心烦。”
    梁若薇款款上前，素手轻搭在他的肩头，娴熟地为他按压起僵硬的肌肉，语气中带着几分庆幸与后怕，“恭喜夫君，我。。真的很害怕，怕你和我那几个兄长一样，遇到危险。”
    说到此，她手上的力道轻柔了几分，似是安抚，又似是确认怀中人的温度。
    一旁的梁诗诗见状，原本想上前的话却哽在了喉头。在梁若薇面前她始终有些放不开，看着姐姐在秦厉身前如此大胆亲密的举动，面颊微红，最终还是轻咬下唇，识趣地退到了一旁，显得局促不安。
    秦厉闭着眼享受着指尖传来的舒适，嘴角却勾起一抹意味深长的弧度。
    他并未睁眼，只是随意地抬手一指外面，“躲什么？今晚既是大喜的日子，都别在那傻站着，一同过来罢。”
    秦厉脸上露出一丝得意的淫笑，“自己许久未近女色，想必今夜岳如烟早就安排好了。”
    不过在此之前，还需得有些事情要做。
    秦厉坐直了身子，神色恢复了往日的威严，目光扫过神色略显局促的梁诗诗，缓缓道，“吴既为镇南王，诗诗，对外，你是大宋和亲的公主，也是正妻，日后对外需得注意礼仪，但这内宅之中，吾女眷众多，若没个规矩不成方圆，所以还得再分个大小尊卑。”
    说到此处，秦厉眼中闪过柔和，仿佛透过了这内殿看向了遥远的某处，在他心中，那个无可替代的位置，唯有陆嫣然。
    秦厉视线转向一旁，落在了那个总是行事沉稳的女子身上，语气中多了几分赞赏与信任，“论起办事周全、让本王最为省心满意的，当属如烟。”
    秦厉的声音骤然拔高，让在场的众女都听得清清楚楚，“不管你们以前是身份，往后这教内一切琐事，皆由如烟统筹，你们都需听从她的号令。”
    岳如烟闻言，美眸中闪过一丝讶异，显然有些受宠若惊，连忙屈膝行礼，低声应诺。“谢王爷信任，如烟还准备了一份惊喜，定能让爷满意……”
    ------------------
    水晶殿外，一个妙曼的身影轻莲漫步，听着里面发出的靡靡之音，没想到这老匹夫居然大被同眠。。。
    那是秦厉的寝殿，不久前她来过一次。
    今日他才知道，原来秦厉这些时日一直在外拼命。她不久前不停向秦厉打听刘烨的下落，今日终在暗处得见，才知他付出了这么多。
    唉，从里面传来许多年轻女人的声音。这老淫棍……显然又有新欢……
    虽然她有些莫名的伤感，但很快就已经释然。
    她不敢直接打开殿门，只是慢慢探眼看去，里面的景象却不是如她所想。
    此时秦厉坐在一张临时搬入的华贵大床之上，在他的胯下，一个熟悉的背影，正在卖力吮吸着他的胯下巨物。发出噗嗤噗嗤的声音。
    “能把她请来，你可功劳不小。”秦厉淡淡的说着。
    在秦厉胯下工作的倩丽身影慢慢转过身……
    两人四目对视，先是生出一丝尴尬，然后同时化为无尽的喜悦……
    陆嫣然走进去后，看了一下被秦厉一左一右抱在怀中的女子……
    真美，美的惨绝人寰，即便是同为女性，她也不由得心中升起一丝嫉妒。自
    己若是年轻，和她们比的话……便不会落下风的吧？
    左边的女人，一看就是皇室贵胄，与生俱来的高贵气质，搭配完美的身材，
    脸蛋看起来就像是青涩而又诱人的苹果，简直是造物主完美的产物。右边的年纪
    稍长，却似掉落民间的沧海明珠，素妆淡雅，如同盛开的百合一样，不堪一折的
    身材，让人望而生怜。
    而此时在秦厉胯下侍奉的女人，陆嫣然是早就认识的，毕竟，不久前，她也曾和这个女人一起，在这里被肏了一晚上。
    “真是淫乱，你这老匹夫！”陆嫣然忽的下意识的说道，她虽和秦厉不知缠绵过了多少美妙的夜晚，但她还是很抵触和这么多女人一起。
    “啊？太后，您上次被本王肏的受不了，主动要其他人一起的。”秦厉自然是想要打破她的心里屏障，再彻底享用。
    见秦厉说起这等羞赧事情，陆嫣然这才发现秦厉怀中两女的身份。
    一人是宋国送来和亲的梁诗诗，她倒是有所耳闻，但没想到另一人，竟然是皇后梁若薇！？
    “她们可都是在等着您的到来。”秦厉有些戏谑，现在的他，就像是剥鸡蛋一样，一点一点剥开她的表层。
    天魔神功的魔瞳，他自然是不舍得对陆嫣然用的，但今夜，还是需得让她领略和以前完全不同的天魔欲火才行。
    陆嫣然无奈，素知秦厉唯有在床上不会和她讲理，便像是下定了决心，“所以，你是打算先宠幸我么？”
    梁若薇闻言，竟主动让开了位置，而陆嫣然则将自己的本就单薄衣饰脱下，成为了这里第一个完全赤身裸体的女人。
    她看到经过岳如烟用嘴侍奉过后，朝天而立的那条昂首怒张的苍龙魔枪，露出了择人欲噬的姿态，心中，忽的泛起莫名的欲火。好似那所有的矜持早已消失不见，身体催促自己遵循本能的需求。
    那自然是秦厉刚领悟的天魔神功心法，欲火的效用，“劳烦太后先帮本王把衣物脱了”。
    秦厉的衣服颇为宽松，陆嫣然很快便看到了他壮硕无比的身躯。
    近身以后，天魔神功加持下，秦厉散发出的气息，对于任何女人来说本就充满了致命的诱惑。
    而秦厉有力的大手忽得将她扑倒在大床之上，目光所及，被秦厉强势覆没双唇前的一瞬间。她在另一边，又忽得发现一人……她不是，前些天，拜访过自己，从蓬莱岛迁移过来的苏圣女吗？
    此时，陆嫣然甚至产生了一丝自卑，他们几人比起自己，更因为年轻而显
    得貌美，自己不过是其中一员而已。
    不过很快，就被苏芷若此时的行为震惊。她竟然在。。。。
    秦厉的苍魔龙枪，很快便如同老马识途一样找到陆嫣然最美妙之处的入口，虽然那里已经流出岑岑细水，但他却并没有急着进入，而且在小溪口慢慢小酌。
    整个水晶殿内，有一股轻微的奇异气味，应该是催情用的龙延香。
    无玄力加持的太后陆嫣然，很快便无法忍受情欲的折磨，“你这冤家，快进来吧！”
    秦厉缓慢而有力的将苍龙魔枪慢慢没入，却感受到了出乎意料的紧凑。「看来太后，许久未被宠幸，有些急切啊，都怪本王，如此暴殄天物。“念及此处，
    秦厉放弃了用狂风暴雨般强势进攻的打算，改为在她的蜜穴内不断左突右撞，在触及她最深处的花心后。又浅尝戛止，慢慢研磨。仿佛要占有和探索她蜜穴的每一处褶皱，却又让她在高潮前落入低谷。
    陆嫣然不同于那些初懂性事的少女，她知道秦厉想要的是什么。便主动抱住了秦厉泾渭分明的熊背，主动将自己奉献给眼前之人。
    原本气质高雅，大气雍容，此时却露出带着淫荡的妩媚姿态，让人一看就从
    心底燃起了无穷的侵犯欲望，激的秦厉恨不得用胯下的苍龙魔枪彻底贯穿她的身
    躯，胯下苍龙魔枪却因为阻碍而微微发颤。
    “你可要记好了，苏圣女。”秦厉说完，这才
    抵着陆嫣然的内壁来来回回的激烈肏干，像是要将她薄软狭窄的阴道完全扩充，滚烫坚硬的巨龙在抽送许久后，又忽然一次急突，进入了她的花房外，开始狠狠撞击她最敏感处，以及花心最尽头。
    随后开始慢慢的由慢及快，开始了长距离的大范围豪抽猛送！好像要将这个
    体质敏感的美人的魂魄撞飞一样，把她主动送上的娇躯完完全全的占有。一直到陆嫣然这久逢甘霖的身躯，彻底被肉欲填满。
    陆嫣然也终于知道，这苏圣女在做什么，竟然在利用留影石记录着这里的一切！？心中有所抵触，却是稍纵即逝。今日，她的心神好似完全被欲望支配，所有的一切其他感情都变得无比单薄。
    罢了，只要他开心的话。。。。
    强烈的性爱，陆嫣然早已神情恍惚，伴随着解脱，几乎要呻吟哭喊起来。
    “呜呃，好深，呜呜。”忍耐又本能发出如泣似诉，销魂无比的呻吟声，看
    着浑身泛红，散发着惊人魅力陆嫣然，其余几女都不禁有点看呆。
    秦厉哈哈笑着，双手伸到身后两女，将她们也拉上床来，双手各捏着两女那挺翘雪白的翘臀，不时还在她们的蜜穴口处轻轻抚弄，同时苍龙魔枪开始狂风暴雨般在太后的美穴中狠干。
    秦厉快速的猛送了百下，陆嫣然久旷的身体终于是承受不住，猛的身体一僵，然后从花心处喷出阴精沾满了穴内巨龙，整个蜜穴内不停的痉挛着，显然是被干出第一波绝顶的高潮来了。
    过了好一会，秦厉才把高潮瘫软的陆嫣然放到一旁，他知道终女中最稚嫩的，梁诗诗已经望眼欲穿，却又因害怕捣了自己的兴致，忍受到现在。
    秦厉令梁诗诗跪趴在床上，这是秦厉最喜欢的姿势之一。因为这种姿势产
    生的摩擦是最大的，最容易让她泄身。梁诗诗虽然是四人中，年龄最小的，那么她此时已经不需要什么前戏，需要的只是狂风暴雨的临幸。
    梁诗诗早已双眼迷离，任由双膝跪在床上，上半身前倾，手掌支撑着身体，臀部高抬了起来，撅起了嫩白的两瓣玉臀，秦厉用手把她的双腿架了起来，托着她的屁股。露出她娇嫩的神秘花园，稍微蹲了蹲身，苍龙魔枪只是在蜜穴口略
    为磨蹭，淫水就将穴口完全湿润，下身坚硬的巨龙头猛的一挺，便没进去了大半，然后迅速的抽插起来。
    刚才已经测试了天魔欲火的效果，即便是最为矜持，并不畏惧自己的陆嫣然，也可以完全被这天魔欲火支配，何况这刚开苞的小丫头。
    粗重的苍龙魔枪每一次的外抽，梁诗诗的美穴内都被翻带的翻出一部分来，而下一次再插入时，又被带着送了进去。
    而同样被天魔欲火影响的梁若薇，则早已俯身，撸动着两人的交合处的两颗睾丸和棒身，随着每次的抽送，都晃动着碰撞到敏感处，而带着大量的淫水随着抽送的加剧被带了出来，同时伴随着“噗哧，噗哧。”的声音，颇为淫腻。
    很难想象，一个月前，她还是端庄典雅的宋国皇后！此时竟主动成为了秦厉的肉套子。
    剧烈的性交持续并不久，因为秦厉今夜催生的欲望到达了顶点，猛烈的进
    攻让娇花初绽的梁诗诗完全无法招架，不过片刻，双足都已经彻底瘫软了下来，全靠梁若薇的扶持，才能勉强支持。
    忽的，额头上渗出细细的香汗，喘得上气不接下气，发出了高亢而尖锐的叫床声。随后她臀部也开始剧烈的前后摆动起来，与秦厉猛烈的撞击抽送紧密配合，在一声低沉的淫音嘶喊之后，全身终于软了下来。秦厉知道，自己算是暂时满足了这位越来越沉沦于欲海的小丫头，轻轻的抱起她，放在了一边。
    梁诗诗此时才发现，自己竟在如何剧烈的交合后依旧有些欲求不满，自己的身体何时变得如此。。。。却也只得默不作声，毕竟她知晓秦厉的能耐，今夜诸女免不得要被肏上彻夜。
    而在一旁看了许久活春宫的梁若薇，在催情气息的加持下，早已无法控制情欲，没想到最后才会轮到自己，心中十分微妙。
    她本是宋国皇后，却主动来到玄冥教，权因秦厉能帮她复仇？
    还是因为渴望全身各处能被彻底开发？而不是每天深夜，身体总是因为空虚得不到满足而夜夜自读，此时看到秦厉如此神勇的连御二女依旧勇猛如常，即便被天魔欲火支配，也没有感觉到害怕，反而有着一丝期待。
    秦厉早已洞悉了她的内心，才故意将她晾在一旁，不若说，今夜她才是主菜之一，此时梁若薇脸色变得红润诱人，如同成熟的苹果一样。
    秦厉忽然催动内劲，将她搂在怀中，让她靠在自己胸膛上，轻柔的抚摸她，
    一边让从瘫软中回复的梁诗诗替她脱去了下衣。梁若薇只能任其施为，眼睛水汪汪的，权因被那天魔欲火影响，早已春意盎然。果然，脱下下衣一看，内裤已湿透大片。连蜜穴也是汪洋一片，阴水顺着蜜穴流了出来。
    秦厉却让梁诗诗也与她并排躺着。
    “记住，想要得到本王的宠幸，得摆出最诱人的姿势趴好！”
    梁诗诗忽的动了，闻言，竟本能按照指示，扭起屁股，用双手探往双腿之间，任由留着淫水的蜜穴半开，做出一副任君采劼的淫荡模样。
    可惜，她没等到她心中想要的东西。反而在自己身边的姐姐，发出了让人销魂的满足的娇吟。
    却是待了片刻，失落之际，秦厉的苍龙魔枪忽然在她毫无防备之际忽的突入，好像将她从地下拉出一般，在她的美穴内横冲直撞，又转又磨，双手则抓住她成熟硕大的双乳，上下齐着力，狠狠的穿透了她的蜜穴，直入最深处探索着！
    待她即将到达高潮之际，却又将巨龙猛的抽出，进入了另一边摆出最淫荡的姿势乞求自己宠幸的女人体内！梁若薇也只能本能的娇喘扭动，等待他的临幸，如此往复，秦厉竟同时在两女诱人的胴体上感受着不同的风情。
    一直到梁若薇身体猛地绷紧，夹住秦厉苍龙魔枪的的时候，他才明白，是时候满足一下这位首次最卑微的姿态侍奉自己的诱人胴体。
    昂扬的苍龙魔枪重重的将她花径内的防线一层一层的突破，持久又沉重的攻击让梁若薇的身体感觉不断的攀上高峰，每一次都顶的她不断颤动，淫水像雨后小溪一样慢慢淌下，一直到梁若薇双眼迷离，如同突入云端之际，一下猛烈的冲刺直达最深处。
    梁若薇也同时达到顶峰，也朝后喷射出了高潮的淫液，而后才慢慢的从高潮中慢慢瘫软下来。
    而秦厉连续采摘到陆嫣然和梁若薇最纯洁的阴元后，欲望
    却越发无边无际，待秦厉将连御三女仍未满足的巨龙，又一次慢慢的没入最后一位美人，梁诗诗的蜜穴之际，一边慢慢的开发她首次被自己天魔欲火支配和，完全最自己盛开的蜜穴，心中却开始比较起三人给自己带来的不同的滋味。
    梁诗诗这丫头，就像是青涩的苹果，每一次当自己的苍魔龙枪进入她
    的身体，粗黑的巨龙和她娇柔雪白的身躯产生的视觉差，总能给自己带来别样的视觉体验，欲罢不能！
    而梁若薇这位端庄典雅的宋国皇后，虽温文尔雅的伺候自己，内心却掩藏
    着，没有放开身心，只有循序渐进的不断让她攀上高潮，才会在自己面前展现出
    最唯美又淫荡的模样。
    而让自己最为满意的肉体还是今夜的陆嫣然，看着那雍容大气的脸庞，慢慢
    的在自己的肏弄下，依旧不断忍耐，最终慢慢堕落，娇吟着被肉欲淹没的既视感，仿佛抚平了他心中最深处的扭曲……
    可惜未能在她年轻时早些采得她最纯洁的阴元。
    片刻后，三女皆上气不接下气的瘫倒在床，岳如烟连忙向前侍奉起来。
    秦厉看着现在在自己胯下如同母狗一样动作的岳如烟。。。。
    遥想那日初见，那一身素衣，如降世仙女一般的模样，早已无影无踪，此时不堪一握的身躯，只会让人不住的产生想要蹂躏他的冲动！
    若要说调教，显然岳如烟才是最彻底的，身心皆已被自己支配。
    “如烟，还记得当日本王跟你说的话吗？”
    “哎？”岳如烟在这些女人面前，即便得到秦厉首肯，还是有些些许自卑。
    “对于自家和玄冥教勾结，可有后悔？”秦厉将岳如烟抱在怀中，有些郑重的问道。
    “是您打开牢笼，让我接触了全新的世界！我，身是爷的人，死也是爷的鬼。”岳如烟不自觉的将暗藏在心灵深处的话语抛出！
    “呼，今日，本王便满足你许久以来的夙愿！”
    言毕，秦厉苍魔龙枪就着岳如烟岑岑溪水泛滥的蜜穴口没入，缓慢而有力的开始开垦起来！
    而岳如烟也久未被秦厉宠幸，也拖着身子全力迎合秦厉的抽插。一时间的默契，使得两人皆体验到了水乳交融的绝美滋味。
    秦厉的苍龙魔枪，此时如烧红的烙铁，两人抵死般不断的配合下，一点点极其缓慢却坚定地向着花径每一处探索。娇嫩的肉壁无地撑开、碾平，灼热与痉挛也随着苍龙魔枪慢慢深入。
    很快，秦厉感觉在那那滚烫坚的顶端，触碰到了花径尽头，柔软而富有的、如同殿门户般的所在，岳如烟正在缓缓为他开启的花房！
    此时，花径内壁不再是单纯的痉挛收缩，而是如同拥有了独立的生命般，开始以一种极其复杂、玄奥的节奏蠕动缠绕！仿佛有无数朵微小的、半开半合的花苞在幽深的甬道绽放，每一次进出，都精准得吮吸着的庞然巨物上的每一寸肌肤和凸起的青筋！
    在秦厉一次极其深重，几要将她灵魂都贯穿的撞击下，岳如烟的娇躯如同风残叶般剧烈颤抖起来，眼看就要抵达欲望的顶点。
    忽的，秦厉苍龙魔枪一个突进，直至最深处，将今夜第一发滚烫、磅礴、蕴着惊人能量的元阳，势不可挡地激射而入，灌满岳如烟花房的最深处！“啊啊啊——！好……好热！” 岳如烟发出一声亢而满的媚叫，娇躯剧烈地痉挛着，阴元如喷泉般喷薄而出。
    片刻后，岳如烟才反应过来，这是她第一次被秦厉彻底的内射，这也意味着她从岳家山庄第一次被秦厉开苞后，一直未能实现的愿望，终于达成！
    “呜，谢谢王爷赐种！”
    岳如烟夙愿达成，但对于秦厉来说，今夜才到一半。
    四个女人的后庭皆在后半夜被秦厉的苍龙魔枪彻底开发了一次，而陆嫣然更是在后庭如同被撕裂开的痛楚下，被秦厉喷射的阳精数次灌满！是夜，秦厉不分薄幸的将四位美人操弄了一夜。
    直至华灯初上，最后才怒吼一声，将炽热滚烫的阳精强有力的喷射到梁诗诗的俏脸之上！梁若薇连忙向前帮缥缈清理巨龙边上的残留，岳如烟则帮助她们将脸上的精液吞入口中！
    甚至到翌日，陆嫣然身体被秦厉重重的压在白玉制作成的华丽大床上，陆嫣然半跪在床沿，却挺动着翘臀一次一次迎接着身后的巨龙没入。原本端庄秀丽的脸眸上不住的颤动着，动情的呻吟，不断的在痛苦和快乐中沉沦。此时，秦厉肏弄的并非是她的蜜穴，而是她圆润翘臀的臀肉包裹着的粉嫩菊门。随着秦厉不
    住的抽送，原本撕裂的痛苦也已经减缓，雪白的翘臀也开始慢慢的向上挺起。仿
    佛要让他的巨龙更加深入。
    她的前庭蜜穴更是已然红肿不堪，甚至在蜜穴口残留着一圈白沫，可见刚才
    已经经历过暴风雨般猛烈的交合。
    圆润的翘臀上混合了淫液，汗水，和秦厉的浓精，淫腻不堪！秦厉粗壮的苍龙魔枪依旧在她已然不堪承受的后庭不断进出，晶莹如白玉的身躯只能无助
    的抽搐，颤动。
    而守在他们床边，将一切记录下来的苏芷若，却似没有资格参与一般，被料了一夜！
    她不明白，眼前这个男人，究竟是想折辱自己，还是另有所图！？
    附玄冥教小剧场
    翌日
    古紫霜：古玄让您过去。
    秦厉：。。。。
    古紫霜：你这是在害怕么？是不是做了什么亏心事？
    秦厉默然：我就是通过你把古玄师叔拉来西域的，西域诸国却没有感激起到决定作用的他，反而是对我和玄冥教。。。。。
    秦厉：我还是不去了吧？
    一旁看戏的刘烨：！！！他，居然在发抖！？原来他也有克星？
    截止68西域篇结束，后面的故事将在北面展开。巴扎布这个角色，因为完全没人讨论，后续基本上不会出现了，其实我是很用心塑造这个角色的形象的。
    本文的质量我不想多说，市场上根本没有类似的，热度吗。。。。
    上次不过是要10个回复，都没实现，很失落，暂时休息下吧，明年见。
    待续
    

第五卷 天魔乱天下篇
    从本篇章开始，本文正式进入中后期的剧情高潮部分。
    2026年第一更，大家新年快乐。
    

第六十九章  一物降一物
    次日晌午，皇宫附近的一处清幽府邸，玄冥教为古玄安排的落脚处。
    陆嫣然刚踏入庭院，便见古玄正端坐在石桌旁，神色和颜悦色，仿佛一位慈祥的长辈在享受午后时光。然而，当他的目光触及走进来的秦厉那一刻，原本如沐春风的表情瞬间阴沉下来。
    秦厉脚步一顿，随即快步上前，恭敬地躬身拜见。
    一旁陆嫣然却敏锐地察觉到——秦厉的身形竟在微微紧绷，甚至有些僵硬。
    心中不禁骇然，相识二十载，他在生死关头也是镇定自若，却从未见过他露出这般……畏惧模样。
    古玄端起茶盏抿了一口，眼皮都没抬一下，冷冷问道：“昨夜开心么？”
    秦厉额头渗出一层细汗，低头道，“不敢耽搁正事，只是……”
    “老夫可没问你，就算是问你，问你东，你为何要答西？”古玄眉头一挑厉声打断，语气不善。
    秦励嘴唇微动，最终明智地选择沉默。
    古玄冷哼一声，声色俱厉，“这次不仅师兄这笨蛋身陷险境，连紫霜那丫头也差点出事，你可真是该死！”
    秦厉沉声道，“是我低估了对手，确实不该，但……”
    话未说完，古玄猛的起身打断，怒极反笑：，低估？不是低估，那是你低能！这种错误也能犯？下次再有这样的事情，老夫就宰了你！”
    秦厉头垂得更低了，连声道，“绝无下次，绝无下次。”
    见气氛僵持，陆嫣然连忙上前一步，柔声劝道，“唉，您也息怒，这次大家都平安无事，已是万幸。既然结果圆满，就不要太过苛责他了。”
    闻言，古玄的脸色稍稍缓和，没再继续发作。
    秦厉见状，心中大石落地，不由得暗自松了口气，没枉费自己昨夜鞠躬尽瘁把陆嫣然伺候舒坦。。。
    古玄重新坐下，目光在两人身上扫了一圈，慢悠悠地说道，“你不仅废物，还是个混账人渣，不知道为何这么他们都向着你，而且。。。还有个不错的儿子。”
    秦厉只能唯唯诺诺地应着，不敢有半句反驳。
    “行了。”古玄摆了摆手，你骗得了所有人，也休想忽悠老夫，“那小子我很喜欢，让刘烨收拾一下，跟老夫去武烈。”
    秦厉和陆嫣然闻言一愣，尤其是陆嫣然和刘烨还未相认，又要分离。但面对古玄的要求，秦厉却何敢说半个不字，只能咬牙点头答应下来。
    殿外，阳光并不明媚，却很刺眼。
    苏芷若见秦厉那副仿佛刚从鬼门关走了一遭的模样，不禁有些好奇，便上前问道：“至于吗？他看起来也就是嘴上不饶人，没想到能让你怕成这样。”
    秦厉抹了一把额头上并未完全消退的冷汗，心有余悸地回头看了一眼紧闭的殿门，“你们都被他的表象给骗了，他哪有那么简单？对他，本王是连半点妄念头都不敢生。”
    见苏芷若一脸不解，秦厉深吸一口气，“以前在真欲教的时候，因为他老是针对我，我曾设计对付过他。。。。”
    他打了个寒颤，仿佛回忆起了什么极其恐怖的画面，“结果，我在睡梦中被人倒挂在悬崖峭壁上吹了一夜冷风，若非古师叔发现，怕是。。。。那种被完全支配的恐惧，整整持续了好几年。”
    苏芷若闻言，更觉好奇，“那你怎么知道一定是他做的？”
    “因为其他几个人都死了啊。”秦厉话锋一转，神色变得异常凝重，“我根本没有实际采取过行动，但这还不是最关键的，最让我感到恐惧的是，完全看不透他。”
    秦厉心中暗道，天魔神功越发进阶后，自己对人心欲望有着超乎常人的敏锐，秦厉指了指自己的太阳穴，“这世上的人，或贪财，或好色，或恋权，亦或是追求武道巅峰。每个人都有所求。只要是人，就有欲望。”
    “但是在古玄身上……”秦厉顿了顿，眼中闪过一丝茫然，“我什么都感觉不到。他就如同一片虚无，又好似一口深不见底的古井，无欲无求，无形无相。”
    面对这样一个能轻易看穿你所有心思，你却连他一个念头都捉摸不透的人……秦厉长叹一声，“甚至这么多年，都没人查出他四十岁前的任何记录，你说，这难道不可怕么？”
    苏芷若也心中一滞，随后说道“确实奇怪，古玄在春秋大陆也算顶尖强者，却无人知晓他的过往，第一次和他相关的事件，便是当年的天欲教大乱。”
    秦厉闻言，心中好似相到了什么，又稍纵即逝。
    此次西域之行，玄冥教虽然成为了最终的赢家，但唯有一点可以肯定。
    古玄，一定不是来帮自己的。
    若非自己让古紫霜先去了西域，恐怕自己都得折在那里。
    秦厉心知多想无益，还得看她的能耐了，便平复了心情，“本王得去准备明天的事情，你也该去办你的正事了。”
    -----------------
    庭院深处，树影婆娑。
    宋国太后陆嫣然，从侍女盘中端起一盘精致的水晶糕点，放在石桌之上，柔声道，“师叔，尝尝这刚做好的甜点，合不合口味？”
    对于古玄的喜好，她自然是做了准备的。
    古玄闻言，径直捏起一块放入口中，细细品味了一番，脸上顿时露出了满足的神色，“嗯，不错，还是你们南方人做的东西精致，好吃。”
    陆嫣然掩嘴轻笑，温婉说道，“师叔若是喜欢，以后常来便是。”
    但陆嫣然心中却是暗自诧异，看他这清逸出尘的模样，竟是北方人？可这气质谈吐，与大元那些粗犷豪迈的武者简直是天壤之别，着实让人捉摸不透。
    古玄咽下糕点，眉头忽然一皱，似乎想起了什么不痛快的事，愤愤说道，“我就纳闷了，秦厉那种混账东西，究竟有什么好？怎么就能招这么多好女人青睐？”
    陆嫣然眼中闪过一丝促狭，轻声问道，“师叔似乎对他成见颇深，这是为何啊？”
    古玄冷哼一声，言简意赅，“因为他就是个人渣。”
    陆嫣然想起临行前秦厉的嘱托，便顺着话茬，似笑非笑地奉承道，“师叔莫要光说他。想师叔年轻时，想必也是风流倜傥，玄功盖世，倾慕的女子也是不少吧？”
    古玄身子微微一僵，随即下意识地挺直了腰杆，摆出一副高深莫测的模样，昂首道，“那是当然，想当年……”
    话刚说了一半，他忽然像是卡了壳，眼神飘忽了一下，随即干咳两声，打了个哈哈，“咳……往事已矣，不说也罢，不说也罢。”
    陆嫣然见状，心知其中定有故事，便也不追问，顺势转了个话题，神色变得郑重而恳切，“师叔至今孤身一人，未曾听闻有子嗣。若是师叔不嫌弃，不妨把刘烨那孩子当成亲孙子看待，他虽然性子有些跳脱，但心地还算纯良。”
    古玄放下手中的茶盏，目光静静地落在陆嫣然身上，看着她清澈的眼神，并没有因为她这番略显逾越的话而流露出半分不悦。
    在他眼里，这些世俗的亲情牵挂，弥足珍贵。
    古玄淡淡一笑，语气颇为和气，“此次带刘烨去武烈，是绝帝的嘱托，老夫自己也很中意这小子，所以放心，此行只会对他颇有好处。”
    陆嫣然心中大石落地，连忙道谢。
    古玄拍了拍手上的碎屑，站起身来，望着北方的天际，“行了，你也抽空和他聚聚，帮他收拾好东西，明日一早，我们便启程。”
    -----------------------------------
    次日清晨，晨曦微露的草地，皆被从未见过的花朵吸引。
    早已踏上归途返回武烈的宝莲公主一行人，却折返归途，来到了玄冥教山门前拜访。
    秦厉闻讯，不敢怠慢，当即示意刘泰速去通知古玄——显然，宝莲公主会跟着古玄一起回武烈。
    不过，她出现在这里，是她自己的意思。
    宝莲公主屏退了仅带的两名亲卫，自外缓步迈入主殿，回想起方才玄冥教内见闻，不禁有些讶异。这里不似武烈那般军纪如铁、肃杀刻板，反而透着一股江湖宗门特有的生机。教众们虽也恭敬，却不似军人那般死气沉沉，言语举止间更显鲜活与接地气，让人莫名感到几分轻松。
    眼见秦厉落座，宝莲公主向前正色道，“此次西域危难，多亏教主挺身而出，力挽狂澜。我先到这里来，是向秦教主表达谢意。”说罢，她取出一份烫金的请柬，推至秦厉面前，“不日之后，西域各方势力将举行会盟，商讨北方异动之策，还望教主赏光。”
    原来是这事情，秦厉接过请柬，指尖轻轻摩挲封皮。
    此时殿内皆是心腹，时机恰到好处。他忽然抬起眼帘，那双幽深的眼眸中似有星河流转，一抹不易察觉的诡异光芒瞬间射入宝莲公主眼中。
    如今的他，天魔瞳术已臻化境，足以将一道特定的意识无声无息地植入对方脑海深处，改写其认知而不露痕迹。
    宝莲公主只觉眼前恍惚了一瞬，仿佛灵魂深处多了些莫名的悸动，但也仅仅是一瞬的失神。待她回过神来，只当是自己连日奔波有些疲惫，并未察觉到脑海中已被种下了某种诱导暗示，一切依旧显得自然。
    秦厉神色如常，缓缓开口道，“公主客气了，回程路上，古师叔想要犬子刘烨同行，与公主同路，也好有个照应。”
    宝莲公主闻言，未觉有任何不妥，甚至生出一种理应如此的感觉，当即含笑点头，“啊，那可真是太好了，先前在安鲁，也得亏刘烨搭救，我才。。。”
    秦厉看着眼前陷入回忆的女子，思绪不由得飘回了两人初次在玄冥教相遇的情景。
    彼时西域局势危如累卵，她身负家国重任，整个人如同一张紧绷的弓，虽举止端庄、贵气天成，却难免透着一股拒人千里的疏离与沉重。
    而此刻，随着危机解除，她眉宇间那抹挥之不去的愁云已烟消云散。卸下了重担的她，原本不得不坚强刚毅的眼眸中，竟多了几分属于少女的活泼与灵动。正如那刚出清水的芙蓉，天然去雕饰。
    细看之下，她肤若凝脂，在晨光映照下泛着如玉般温润的光泽；眉如远山含黛，目似秋水横波，鼻梁挺秀，唇瓣不点而朱。虽是一身干练的行装，却掩不住那一身雍容与娇俏并存的气韵。这般绝色，既有皇室公主的尊贵，又兼具江湖中人的飒爽，着实是一道不可多得的风景。
    更重要的是，御女无数的秦厉已然察觉，她虽被送去武烈许久，此时还是完璧之身。
    对了，绝帝和她的父亲巴扎布曾是同僚，莫非是想让她做儿媳妇？
    又一眼望去，此时清丽脱俗中透出的柔美，当真令人心生怜爱，恨不得此刻就。。。。
    “秦教主，如此可好！？”
    莲音绕耳，秦厉才发觉已被对方硬控数秒，“啊可以，会盟之事，本王自当赴约。”
    “哈，我刚才说，这次会盟的地方，就在夏国边境如何？”
    -----------------
    秦厉立于殿前，目光追随着宝莲公主离去的背影，直至那瑰丽彻底消失在长廊尽头，眼中闪过一丝难以察觉的意味。
    “真不想让她走，是吧？”一道戏谑的声音忽地从身侧传来，苏芷若似笑非笑地盯着秦厉，眼波流转间透着几分揶揄。
    秦厉收回目光，冷哼一声，并未理会她的调侃。
    苏芷若随即正色道，“听说你在西域险象环生，差点就把命丢了，若是你真出了什么事，我也会很麻烦。”
    闻言，秦厉侧过头，眼神微微一冷，嘴角勾起一抹不悦，“麻烦？”
    因为秦厉对这麻烦两字眼的反应，心念微动间，苏芷若肚脐附近的“奴印”陡然出现反应。一股难耐的酥麻瞬间袭来，而那隐约的怒意竟让她娇躯不由自主地颤抖了一下，险些站立不稳。
    苏芷若强忍着那股源自灵魂深处的异样，缓了好一阵，语气也变得前所未有的严肃，“你若这样下去，只怕会和轩辕老祖一样，陷入瓶颈无法大进。”
    见秦厉挑眉，她才继续诉说，“虽然路选错了，但现在改也许还来得及。”
    秦厉心中微动，面上却不动声色的暗自思忖。
    你以为昨夜晚上让你看戏是为何？不就是指望你能找出蓬莱岛那心法的缺陷，“蓬莱岛的心法，本王虽已得其实，但未能通其全貌。”
    苏芷若平复了一下呼吸，心中虽有屈辱，但两人早已同生共契，权当是为了族人和自己能活着，便缓缓道出，“如今你已经掌握‘意识诱导’与‘沉堕欲火，但那不过是蓬莱岛心法的基础部分。在此之上，还有更高一层的境界——那便是’融合共鸣‘。”
    秦厉顿生好奇，那蓬莱老祖为何不知道？
    便催动两人之间契约质问，“那你为何，不告诉你父亲？”
    “因为。。。母亲恨他杀害了族人，又不能拿假的给他，所以就把最重要的部分毁掉了！而我也不想让他继续祸害族人。。。。”
    “那倒是便宜了我咯，你倒是说说看，这融合共鸣有何妙用？”秦厉想起古远山所说，想靠玩女人提高实力纯粹无稽之谈。
    奈何西域回来以后，这老家伙一直生自己的气，也不方便询问。
    “天魔神功一旦大成，那配合融合共鸣便可。。。。。截取气运！？”
    迈入至高领域，共有三种途径。
    似绝帝这般，以武入道。
    比较罕见的，则是如古玄这般，以玄术入道。
    最厉害的，是以气运加持后的，王道！
    “嗯！？”秦厉闻言大惊，如果她所说是真的，那这功法，效用可谓逆天。  最终竟能和那大元帝国长生天加持后的巴图一般？
    既如此，便让她替自己本王挑选合适之人好了！
    “你经常去岩浆和寒潭修炼，正是因为缺少这两种属性，若是找到合适之人，修炼自可事半功倍，然后再考虑气运的事情不迟。”
    传闻天魔神功，乃是上古时期黄帝的敌手，天魔留下的功法。
    只有极少数人体质适配可以修炼，连古师叔这般的宗师，也只得初阶。
    而自己虽然接近大成，也未见能让自己所向披靡。
    为何它却会被誉为旷世魔功，历来为统治者封杀，原来是这个缘故。
    与缔结奴印的女人交合，便可以互补双方属性短板，而和身怀贵气的女人水乳交融，乃至拥有信徒，竟可获取气运！？
    难怪当年蓬莱岛以一岛之力，帮助大宋走向巅峰！
    ------------------------------------
    晨鼓刚敲过三响，早市的小贩才刚刚支起摊位，重磅消息便不知从哪个茶楼的角落里生了根，借着买豆浆、论早价的功夫，倏忽间传遍了都城。
    北方战事告急，为让族人融入夏国，苏芷若在教内联络蓬莱岛，与玄冥教以及夏国，宣布将在下午举行一场演练选拔。
    此次选拔旨在挖掘人才，优胜者不仅能在夏朝担任实权官职，更有机会成为玄冥教的核心弟子。
    由于是内部选拔，加之选拔会持续一周，半日内，便有第一批数十名参赛者报名，但他们先要通过上午的初测。
    午后，骄阳似火。
    经过一上午的初级筛选，决出了最后的六位入围者。此时，他们正立于演武场中央，神态各异。
    夏国入围两人，一位是身披玄铁轻甲、跃跃欲试的青年将军，正是徐少龙，神情坚毅，即便手按的木刀，周身依旧透着一股沙场磨砺出的肃杀之气。
    众人皆知他是秦厉颇为看重的年轻俊杰。身为禁卫军，此次参赛是想参与北方战事。
    另一位则与之截然相反，是个来自岳家，一路跟随岳如烟来到夏国的平民，他衣衫粗麻，甚至还有些破损，脚下的草鞋沾满了尘土，看起来就像个误入此地的放牛娃，但他双眼睛却异常明亮，透着莫名的倔强。
    蓬莱岛这边，则是两女并肩而立，却泾渭分明。年长者名为陆清月，年不过二十三四，身着淡青色长裙，气质清冷。年幼者叫苏梦璃，一袭浅色纱衣，娇艳欲滴，既为同族，自然识得对手，却有着明显敌意。
    至于玄冥教，入围的是秦承铭与一名刘姓弟子。
    那刘姓弟子名为刘云，虽身为教众，目光却总是不自觉地飘向看台之上，眼中莫名入神。
    看台上，众说纷纭。
    “这还有什么悬念？玄冥教本教弟子肯定占两席，那是自家人。”
    “不错，那徐少龙我看也不错，起码能占一个。”
    “那平民怕是运气好才混进来的。”
    正当议论声此起彼伏时，秦厉的身影出现在高台之上。他目光扫过场下，闻言有些不悦，便淡然道，“既然分属三方，不如这样——女人对女人，本教对本教，剩下的那两个夏国人也自决胜负，如何？”
    此言一出，场下顿时一片哗然，这安排看似随意，实则变得更公平，一时间众人纷纷少了谏言。
    对于秦厉而言，比试本身可谓过家家一般，怕是打发时间都不够，但为了未来规划，这才来到现场，而苏芷若自然也欣然应允。
    参加之人本就想投入玄冥教门下，此时又如何会有异议。
    烈日当空，演武场内的空气仿佛被高温焙烧得扭曲变形。
    随着秦厉那一锤定音般的安排，场中局势瞬间明朗。
    蓬莱岛两女反应迥异，陆清月闻言，清冷的眼眸中波光微动，对这台上秦厉霸道却不失公允的手段有些吃惊，然而目光扫过身侧的同门，眉宇间又笼上一层无奈的阴霾。
    反观苏梦璃，却是粉拳紧握，嘴角勾起一抹兴奋的弧度，那眼神仿佛要将平日里的积怨在此刻倾泻而出，炽热得令人心惊。
    “铛——！”
    一声铜锣脆响，震碎了空气中的凝滞，比试正式开始。
    第一场：夏国将军对上无名小卒
    徐少龙率先发难，木刀出鞘，虽无寒光，却裹挟着一股沙场磨砺出的惨烈气息。他得古远山亲传，招式大开大合，没有任何花哨的炫技，每一刀都是最纯粹的杀人技，如雷霆万钧般直扑那岳家青年。
    面对这等凶悍攻势，那衣衫褴褛的青年却展现出了惊人的韧性。他身法诡异灵活，宛如泥鳅般在刀光织就的罗网中穿梭，屡屡在间不容发之际避开锋芒，甚至还能利用地形险之又险地反戈一击。
    两人一时间竟斗了个难解难分。然而，技巧虽能弥补境界的差距，却难以填补底蕴的鸿沟。数十回合后，酷暑与高强度的闪避耗尽了青年的体力。徐少龙眼中精光一闪，捕捉到对方气息紊乱的一瞬破绽，一声暴喝如虎啸山林，刀背裹挟风声狠狠拍在对方肩头。
    “咔嚓！”
    青年惨叫一声，如断线风筝般翻滚出圈外。徐少龙收刀入鞘，抱拳示意，虽胜得不轻松，却赢得堂堂正正，尽显为将之风。
    第二场：蓬莱岛，同族对决。
    苏梦璃早已按捺不住，出手便是杀招。手中彩带如灵蛇吐信，毒辣刁钻，招招直指要害，口中娇喝不断，显是将积压已久的情绪化作了凌厉的攻势。
    相比之下，陆清月则静若止水。面对师妹近乎癫狂的攻势，她手中长剑轻描淡写地挥舞，仿佛在编织一道密不透风的网，将所有杀招消弭于无形。
    “师妹，你的心乱了。”
    陆清月清冷的声音穿透风声，剑锋骤然一转，不再防守。一道清冽的剑气如霜雪乍破，瞬间划破了苏梦璃的衣袖。苏梦璃大惊失色，脚下一乱，被剑气逼退数步，狼狈跌坐在地。她惊愕地抬头，才知师姐方才一直是游刃有余的相让，羞愤与挫败感瞬间涌上心头，脸色煞白。
    第三场：玄冥教内战。
    这本该是一场毫无悬念的碾压。秦承铭素得秦厉真传，功法精深，起初便以门内招数将刘云压制得只能龟缩防守，毫无还手之力。
    然而在所有人都以为胜负已定时，刘云那双充血的眼睛却死死锁定了看台上那一抹倩影。眼中仿佛燃烧起了熊熊烈火，一种为求胜利不惜粉身碎骨的执念。
    在久攻不下、身处绝境之际，刘云爆发出了令人胆寒的狠劲。
    “喝啊！”
    在秦承铭以为胜券在握、招式稍显松懈的刹那，刘云竟不闪不避，硬生生受了对方一记掌风劈在胸膛，口中鲜血狂喷的同时，身形如疯狗般欺身而上，拼着两败俱伤的风险，一记刚猛无匹的贴山靠狠狠撞在秦承铭胸口。
    “砰！”
    一声闷响，秦承铭完全没料到这平日里唯唯诺诺的师弟竟如此疯魔，猝不及防之下被撞得气息逆流，踉跄后退，竟一脚踩出了界外。
    全场愕然，死一般的寂静中，谁也没想到，那个默默无闻的刘云，竟靠着这股不要命的疯劲，逆风翻盘！
    高台之上，秦厉居高临下地俯瞰着这一幕，嘴角泛起一抹意味深长的微笑，对一旁候着的刘泰喊到身前， “把第一场落败那个穷小子的情报调查清楚，收入教中。”
    秦厉心中冷冷思忖：一个国家想要强大，就必须时刻挖掘那些在绝境中仍不放弃的人才，加以重用。
    若像宋朝那般，让只知取悦上层，只会吟诗作对的风雅之徒掌权，遇上真正的虎狼之师，岂能抵御？
    目光流转，秦厉看向身侧的苏芷若。此女心机深沉，对族人了如指掌。
    这两女，的确是炙热和玄冰的根骨。
    身为蓬莱岛之人，需让她们心甘情愿地缔结契约即可……
    这陆清月，为何隐约的对自己露出异常的决意？
    ------------------------------
    入围的三人被妥善安置在蓬莱岛的新驻地。
    此时夜色渐深，晚宴后。
    蓬莱别苑的一处清幽厢房内，苏芷若推门而入，只见苏梦璃正坐在窗前发呆，神情有些落寞。
    苏梦璃见师父前来，连忙起身，“师父……陆师姐的剑式，以前从未见她用过。我原以为即使不敌，也能撑许久，没想到我们之间的差距竟如此之大。”
    苏芷若轻轻叹了口气，走上前去，温和地拉起苏梦璃的手安慰道，“胜败乃兵家常事，陆清月一直在外执行族中任务，多番历练下觉悟更高，确实更有底蕴，你心中不要有郁结。”
    苏梦璃心中却依旧有些不服。
    与此同时，正殿内。
    秦厉端坐于主位，神情有些慵懒，秦承铭和他的对手都已经不在，正听着徐少龙的汇报。
    徐少龙言辞激昂，双手比划着，“王爷，末将以为，被动防守终究是下策。北方元蛮虽悍勇，但补给线漫长。我们需找时机主动出击，切断其粮道，甚至直捣黄龙，才是最佳的防守策略！”
    秦厉一手敲击着扶手，眉心微蹙，眼中闪过一丝不耐。这番言论虽闻之热血，却显得稚嫩且缺乏对局势的全盘考量。便打断了徐少龙的话头，“你的想法本王知晓了。回去找你的老丈人曹尚书好好商议一番，让他教你何为三军未动，粮草先行，随后拟一份详尽的计划书再来报我。”
    徐少龙闻言一愣，察觉秦厉有些不耐烦，便抱拳退下。
    厅内顿时安静下来，只剩下一直静立一旁，未曾发言的陆清月。
    秦厉目光转向她，声音略带懈怠，“你好像一直等着与本王单独谈话？”
    陆清月神色清冷，只是垂在身侧的手指开始微微收紧，“禀王爷，蓬莱岛因突发天灾而沉没，岛上弟子死伤惨重。我恰好在执行师门任务，没有在现场。”
    秦厉似乎有些乏了，并未察觉异样，身子微微后仰，一手支着头，随意道，“既然已决意加入教中，便是一家人。有问题直接问便是，无需解释这么多。”
    话音刚落，变故陡生！
    空气瞬间凝固，陆清月原本乖巧站立的身影骤然暴起，一股凛冽的杀气瞬间锁定了秦厉。
    秦厉反应很快，但陆清月此举太过突然，且已蓄谋已久，一直等待着秦厉毫无防备之际，一时间竟丢了她的身影。
    “铮——！”
    一声轻响，寒光乍现。
    当秦厉回过神来，一把精致的短剑已然架在了他的脖颈之上，冰冷的锋刃紧贴着肌肤，只需稍稍用力，便能血溅当场。
    陆清月原本清冷的眼眸此刻死死盯着秦厉，愤恨道，“我去过遗迹，更从幸存的族人口中得知了真相。蓬莱岛沉没，宗门和基业皆毁于一旦，所有惨剧皆因你而起！”
    面对这肃杀之局，秦厉眼神未有丝毫慌乱，平静得令人心悸。他支着头的手缓缓放下，目光如刀锋般锐利，直视着陆清月满是仇恨的眼睛。
    “本王给你一次机会，立刻收手。”
    声音虽低沉却充满威压，仿佛此时被威胁生命的不是他自己，而是面前这个持剑的女子。“敢对本王刀剑相向者，定不轻饶。”
    两人的目光在空中相遇，似有无形的火光迸溅。
    陆清月眼中的恨意凌厉，千钧一发之际，秦厉眼眸深处骤然泛起一抹诡异的幽光。
    那一瞬间，陆清月只觉脑海中轰然一声巨响，仿佛灵魂被一只无形的大手猛然攥住，原本坚如磐石的杀意瞬间崩塌，意识陷入了短暂的空白。
    “当啷——”
    那柄精致锋利的短剑脱手，跌落在地，发出清脆而刺耳的声响。
    秦厉依旧保持着那个的慵懒姿态，身形未动分毫，只是右手一挥，一股凝练至极的玄力瞬间成型，如无形的气墙般轰然荡开。
    “噗！”
    陆清月只觉胸口如遭重锤，整个人被这股力量逼退，跌坐在数丈之外的地上！
    秦厉缓缓坐直了身子，居高临下地俯视着她，“本王若有那实力，就凭你这点微末道行，不是飞蛾扑火，自寻死路吗？”
    秦厉轻拍了一下衣袖，漫不经心地说道，“本王倒是好奇，你是怎么混到现在的？”言语中满是不屑。
    陆清月挣扎着想要起身，但被玄力压制，只能倔强地仰起头，死死盯着秦厉。
    秦厉收起了戏谑之色，声音变得低沉而充满压迫感，“想知道真相？可以。但若是一定要知晓真相，就必须有相应的觉悟。这世间，有些时候知道得太多，对你并没有好处。”
    “我的父母、兄弟……他们都死在了岛上！”陆清月轻吼，眼神如磐石般决绝，“大多族人皆因那场灾难而亡，家破人亡之仇，我陆清月岂会怕死？！”
    看着她那副视死如归的模样，秦厉眼中的杀意稍敛。
    他缓缓探手入怀，摸出一块早就准备好的晶莹剔透的留影石，随手一催，石头便悬浮在半空，散发出幽幽的光芒。
    “这便是你要的真相。”
    光芒流转间，画面渐渐清晰。那是昔日蓬莱岛的景象，然而画面并非遭受天灾的惨状，而是。。。。
    烛火摇曳，一个红衣背影投射在墙壁上，显得格外孤单脆弱。
    嫁衣之下，是一件精致短小的内衬抹胸，包裹着她充满青春气息的高挑身材，两者交相辉映，透着一股令人心碎的绝美魅力。
    微微突起的玉峰将贴身的抹胸撑起一道饱满的弧线，使得素白丝绦束起的纤细腰身，在对比之下显得愈发不盈一握。薄软的锦缎下，两点圆润的突起清晰可见，似要破衣而出，诉说着无声的抗拒。
    此情此景，像是女人婚嫁后入洞房的景象。
    但此时，女人的手指停顿了一下，最终还是咬着牙，将束腰的丝带解开。
    权因眼前的男人，并不是自己的夫君。
    她是蓬莱岛现任家主轩辕明珠，而对面的男人，竟是早已闭关许久的轩辕老祖！
    只见轩辕明珠身体不听使唤一般，缓缓从床沿站起，踮起精巧的小脚，伸长了天鹅般优美的脖颈，仰起那张梨花带雨的螓首，一双嫣红的小嘴，竟主动印上了轩辕老祖的嘴唇。
    她的样子有些不对劲，莫非，如蓬莱岛上的传说一般，被下了契约？
    场景全貌来看，正是轩辕老祖闭关之处。
    此时二人紧紧相拥，气息随着唇瓣的纠结开始变得粗急。轩辕老祖也沉醉其中，在她的口中追逐般吮吸起来。布满粗茧的大手，更是不安分地顺着轩辕明珠纤柔的后背一路下滑，划过那不盈一握的腰身，最终停留在那肥硕圆润、柔软挺翘的丰臀上，肆意地揉捏。
    随着两人欲火攀升，轩辕老祖的胯下肉龙不禁怒发冲冠。他将轩辕明珠揉进怀里，那火热坚硬的肉龙隔着薄薄的亵裤，紧紧顶在了她两腿之间，缓缓地摩擦起来。
    能感觉到轩辕明珠的意识在疯狂地呐喊，绝望得抗拒，拼命地想抢回身体的控制权，却只能无力地感受着身体的本能，在这老祖的挑逗下逐渐起了陌生的反应。
    “蓬莱岛的心法中，掺杂着仅对轩辕家族有效的咒契，你练了许久，早已根深蒂固，就别妄想反抗了！”老祖颇为得意的说道。
    画面中，两人正以男女交合的姿势相拥。
    不堪入目的画面自然让陆清月错愕，她猜测过无数所谓的真相，却没想到。。。。。
    

第七十章 天魔逞凶双姝劫
    此时，画面中，“呼！”轩辕老祖的鼻息更加急促，一张老脸因欲火和扭曲被填满的喜悦涨的通红。他忽得腾出双手，有力地捧住轩辕明珠两瓣丰润饱满的玉臀，将她整个人托了起来，随即转身，轻轻地将她放倒在那张铺着大红喜被的石床上。
    在轩辕明珠被扑倒之时，老祖浑浊的眼睛里射出两道精光，好似穿透了虚空，对上了轩辕明珠那被囚禁脑海中的本源意识。
    轩辕老祖粗黑硕大的肉龙布满青筋，一边挑逗着胯下少女，一边淫笑道“你是老夫开苞的第三任轩辕家主，权当是为你们家族赎罪吧！”
    尖锐而撕裂的疼痛，伴随着一抹嫣红的血迹一同传来，在两人紧密结合之处缓缓流下，滴落在那老祖古铜色的肌肤上，显得格外刺目。
    身为处子，这第一次的痛楚本该是撕心裂肺的。然而，被老祖契约控制下，轩辕明珠的身体却没有表现出丝毫的痛苦，甚至连眉头都没有皱一下。
    但她的眼神中流露出的凄哀，却是早已夺目欲出。
    象征着纯洁与忠贞的最后一抹殷红，在喜庆的床单上悄然绽放，如同一首无声的挽歌般凄美。
    轩辕老祖发出一声满足的低吼，享受着肉体的欢愉，更是享受着将一个高傲灵魂彻底碾碎的扭曲快感。
    感受到胯下娇躯最深处的温软与紧致，那源自身体本能却违背主人意志的湿热，更是让他病态的征服欲得到了极大的满足。
    大床随着固定的韵律开始呻吟，烛火摇曳，将两人交织的身影投射在墙壁上， 本崛起翘臀趴扶的轩辕明珠，身体有些不堪冲击，乌黑的青丝随着动作如波浪般散开，划过老祖苍老的胸膛。
    老祖此时刻意解除了一切契约禁锢，享受她最完整的肉体。
    汗珠自她光洁的额头渗出，顺着脸颊滑落，与那无声的泪水混在一起，难分彼此。
    老祖双手攥住轩辕明珠的摇摇欲坠的丰腰，提杵直入股间泥泞的幽径最深处，便觉紧致润滑，肉龙重重叠叠地包围过来，很快便奋力冲刺起来，只把轩辕明珠给弄得媚眼如丝，娇吟无限。
    画面闪动，两人激情的交合不知持续了多久。
    一直到红烛的最后一滴烛光，落入凝固的黑暗。
    这场单方面的掠夺，终于抵达了它暴虐的终点。
    轩辕老祖粗重的喘息，成为似寂房间内唯一的声响。
    低头凝视着身下的不堪宠幸的少女，一种混杂着征服与空虚的怪异感觉油然而生。
    此时轩辕明珠如冰玉般丝滑的身体，泛起一层薄薄的潮红。汗水与泪水早已混杂不清，散乱的青丝分散在她的鬓角与雪颈。
    身体如一朵被狂风骤雨蹂躏过的白蔷薇一般，彻底绽放，散发着极乐的幽香。
    显然，她人生的第一次高潮极乐已经到来，老祖见状，忙用力的将胯下肉龙顶到少女身体的最深处，一直到感触那软绵娇嫩的花房。
    两人结合处没有丝毫缝隙，轩辕明珠正逢极点只得发出本能呻吟。
    老祖心中不由满意，只觉胯下一麻，顿觉酥痒，也忍耐不住，一抖一抖地喷出出股股真阳。
    被内射的轩辕明珠原本浑身瘫软如稀泥的身体，如躺睡在天上软绵无度的云彩忽的被拽下。
    老祖喷发出的炙热滚烫股股射入花心，轩辕明珠顿时被射的花容无色，中门大开，花溪汹涌着泄出元阴！颤动下却将老祖精华遗落着滴落到床上！
    原本意犹未尽的老祖本覆在美韵的娇躯之上，此时忽然暴起！“贱人，竟敢浪费老夫的子孙液！”竟将她身躯略为抬起，炙热滚烫之物彻底没入花径，再也不会溢出分毫！
    夜，仿佛没有尽头。但留影石的画面却很快便到达终点，随后回复沉寂。
    留影石上隐约能看见字符-第四代轩辕家主开苞记录。
    留影石的光芒渐渐黯淡，最终化为凡石落地，但那画面中的惊世骇俗与惨绝人寰，却如烙印般灼烧着陆清月的视网膜。
    秦厉神色淡漠，仿佛刚才展示的不过是一场无关紧要的皮影戏，冷冷问道，“还想知道什么真相？尽可说来，比如，你母亲的，本王可以找找！”秦厉看着陷入震惊无法自拔的陆清月，继续施压！”
    陆清月身躯剧烈颤抖，脸色煞白如纸，她死死咬着嘴唇，直至渗出血丝，声音嘶哑，“这……这一定不是真的！家主仁慈，老祖德高望重，他们怎么会……这一定是你伪造的！”
    “伪造？”秦厉嗤笑一声，眼神中满是嘲弄，“是不是伪造，你可以去问问苏圣女。她可是轩辕老祖的亲生女儿，难道连她也会陪本王演戏不成？”
    陆清月闻言一怔，脑海中浮现出苏芷若那张总是带着几分清冷与神秘的脸庞，心中那一丝侥幸开始动摇。
    秦厉见状，话锋一转，语气森寒，“不过……本王可是给过你机会，你非要探寻真相，真相，可不能随便外传。若是让那些幸存的蓬莱岛其他人知道真相，恐怕他们剩下的那点信仰崩塌，只会让事情变得更加……有趣。”
    他并未明说后果，但言语间的威胁不言而喻。
    陆清月深吸一口气，眼中的慌乱逐渐沉淀为决绝。缓缓从地上撑起身体，脊背挺得笔直，“我想知道……我想知道所有的真相！”
    她抬起头，目光灼灼地盯着秦厉，“我早年在宋国王室成员那打探，便已察觉异样，感觉到蓬莱岛早已暗云密布，但我的亲人不能死得不明不白！”
    秦厉看着她那副决绝的模样，眼中的寒意稍敛，取而代之的是一种看到猎物入网的满意。
    “好。”他缓缓伸出手，掌心之中凭空浮现出一卷散发着幽幽寒光的，闪烁着古老的神秘的符文。
    “既有此觉悟，”秦厉的声音充满了蛊惑，仿佛恶魔的低语，“签下你们蓬莱岛特有的灵魂契约。你便是本王的人，自会知晓一切被掩盖的真相。”
    陆清月有些犹豫，他对秦厉自然是缺乏信任。这契约鬼知道有什么效果，谁愿心甘情愿的为这种契约所困。
    “若是不愿，那你走吧，本王权当刚才的事情没有发生过。”秦厉一脸无所谓，就算她此番离去，为了探寻真相，迟早会回来。
    陆清月闻言，只觉周身禁锢尽除！而秦厉双目微闭，好似根本不在意她一般。
    心中从未被碰触的地方忽被触动，但很快便回过神来，夺门而去！
    陆清月跌跌撞撞地冲入夜色，直到那一抹熟悉的灯火出现在眼前。
    推门而入时，苏芷若正立于窗前，似早已预料到她的到来。
    “师叔……”陆清月声音发颤，最后一丝希冀让她几乎站立不稳，“秦厉给我看的，老祖，蓬莱岛…………是不是真的？”
    苏芷若缓缓转过身，清冷的面容上没有惊讶，反而露出无奈的疲惫。
    她没有直接回答，只是轻轻叹息了一声：“为何非要刨根问底呢？有些伤疤，揭开了就是血肉模糊。”
    苏芷若走到案前，“我告诉族人，蓬莱岛毁于天灾，这本是最好的结局。”
    陆清月如遭雷击，踉跄后退，一直到背部抵住冰冷的门框才勉强站稳。
    她一直引以为傲的轩辕家血脉，此刻竟成了最大的讽刺，如同罪孽一般。
    方才还视为仇敌的秦厉，竟是斩断罪恶，将无辜的苏家从地狱拉回人间的救星。
    道心，在这一刻支离破碎。
    须臾，陆清月抹去了眼角的泪痕，转身没入黑暗。她依旧想探寻所谓的真相，哪怕会被残酷的事实击溃！
    殿内烛火昏黄，秦厉已褪去外袍，正准备安寝。见陆清月去而复返，他并未起身，只是懒洋洋地抬眼，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
    “哦？大半夜的去而复返，怎么了？”他支着头，语气轻佻，“莫非是打算来做本王的暖床丫头？”
    这句调侃若是放在以前，陆清月定会气愤，但此刻她脸上却没有任何怒意，只有死寂后的空洞。
    “师叔……苏圣女她不肯告诉我真相。”她直视着秦厉，声音沙哑却异常坚定，“但我还是想知道。轩辕家究竟背负了多少罪孽？那些死去的蓬莱岛的族人以及受害的苏家人，到底算什么？”
    秦厉眼中的笑意渐渐敛去，心想竟是小觑了她的决心，“你想知道真相，但你的族人也许不想知道，所以你有觉悟了吗？”
    “我已一无所有。”陆清月上前一步，并未有丝毫犹豫，指尖逼出一滴鲜红的精血，悬于空中。
    “我愿签下契约，从此听令于你。”字字铿锵，眼中燃烧着近乎自毁的觉悟，“只求王爷，让我知晓一切的罪孽和真相。”
    -----------------------
    夜色如墨，万籁俱寂。
    苏梦璃躺在榻上，翻来覆去却怎么也睡不着。
    脑海中不断回荡着苏芷若白日里对她说过的话——她之所以会输，是因为陆清月比她更有“觉悟”。
    “觉悟……究竟是什么样的觉悟？”苏梦璃望着头顶的承尘，心中烦闷如野草疯长。她感受到，两人心境上的差距，让她无法平静。
    既然睡不着，不如去把话摊开来说。
    苏梦璃披上一件单衣，借着月色轻手轻脚地来到了陆清月的住所。然而，当她推开那扇虚掩的房门时，迎接她的却是一室清冷。
    屋内陈设整齐，床榻之上的被褥并未铺开，显是陆师姐根本没住在这。
    “这么晚了，师姐会去哪儿？”
    苏梦璃心中疑窦丛生。便退出房间，站在空荡荡的回廊上，正不知何去何从时，忽闻风中传来一声极其细微的轻哼。
    “嗯……”
    那声音极轻，带着几分压抑不住的颤抖，似痛苦，又似欢愉，在这寂静的深夜里显得格外清晰刺耳。
    声音有些熟悉？
    苏梦璃心头一跳，鬼使神差地循声望去，目光最终定格在对面的主殿。
    此时主殿大门紧闭，里面漆黑一片，左侧房间却有烛火透出。苏梦璃心想自己可能是听错了，正欲转身离开。
    里侧方向却又传来了一阵奇怪的声响。
    这次听得真切，那是衣料摩擦的悉索声，夹杂着断续的低吟，
    “是师姐的声音！”
    苏梦璃心头巨震。一念至此，好奇压过了恐惧，竟壮起胆子蹑手蹑脚地摸到了侧室的窗棂下。
    窗户并未关严，留有一道细细的缝隙。苏梦璃屏住呼吸，凑近缝隙向内窥探。
    借着屋内昏黄暧昧的烛火，映入眼帘的一幕却让她如遭雷击，瞳孔骤缩，差点惊叫出声。
    只见那平日里高高在上、清冷如冰山仙子的师姐陆清月，此刻正衣衫凌乱不堪，外袍早已滑落腰间，露出大片如雪的肌肤，整个人正如一滩春水般瘫软在秦厉的身前。
    原来，这就是师傅所说的觉悟？师姐为了变强，早就主动献身给他！？
    眼前的景象简直不堪入目，陆清月那总是紧抿的薄唇此刻正微微张合，溢出令苏梦璃面红耳赤的娇喘，那双清冷的眼眸中早已水光潋滟，哪里还有平日半点白日清冷，竟双手握住秦厉粗黑的巨物，任由秦厉前后挺动！？
    “呼，小丫头，学的还不错。”秦厉言语虽轻，却稳状而坚定。也不知道说给谁听。
    这一切并非偶然，而是秦厉与苏芷若早已布下的棋局。
    陆清月正是蓬莱岛除却苏静月之外，唯一身负罕见“玄冰属性”体质之人。
    而且她尚是处子，对于修炼天魔神功的秦厉而言，是更完美的鼎炉，苏芷若显然一早参与其中，才有了今晚这场名为真相的交易。
    屋内，暧昧的气味已经凝固。
    “过去趴好，本王这就要了你的身子，替你开苞！”
    秦厉声音低沉却带着不容置疑的命令。
    陆清月身躯一颤，那刚刚签订的灵魂契约如同无形的枷锁，迫使她咬紧牙关，顺从地伏在榻上，如一只被拔去了爪牙的冰山雪狐，只能任由摆布。
    就在秦厉即将动手之时，却动作一顿，嘴角勾起一抹玩味的弧度，目光并未看向身下的陆清月，而是穿透了窗棂的缝隙，直直射向外面漆黑的夜色。
    “外面的丫头，初冬严寒，夜露深重，若有要事，何不进来一叙？”
    一道惊雷，在苏梦璃耳边炸响。
    她心头猛地一跳，这才惊觉自己因过度紧张，呼吸早已乱了分寸，在秦厉面前早已无所遁形！强烈的羞耻感瞬间转化为恐慌，她顾不得多想，转身便欲扭头逃窜。
    谁知慌乱间，她下意识地回头看了一眼，恰好透过那半开的窗缝，与屋内那双深邃如渊的眸子四目相对！
    那一瞬，世界仿佛静止。
    秦厉眸底幽光一闪，那令人心悸的瞳术瞬间发动。苏梦璃只觉脑海中嗡鸣作响，原本狂跳的心脏仿佛被一只无形的大手攥住，身体瞬间僵直，双腿如同灌了铅一般，竟生生定在了原地，动弹不得。
    苏梦璃身子僵硬，被一种无形的力量牵引着，待她回过神来，竟然发现自己闯入这片令她面红耳赤的禁地。
    秦厉一手随意地搭在陆清月的背脊上，神色慵懒地问道，“大半夜鬼鬼祟祟，打搅了本王的好事，可知罪？”
    苏梦璃满脸通红，目光触及榻上衣衫不整、神色迷离的师姐，羞愤与震惊交织。她结结巴巴，声音干涩，“我……没想到，所谓的觉悟，原来竟然是……是这副模样……”
    听闻此言，伏在榻上的陆清月回过一丝神智。羞耻感让她想要起身辩解，想要向苏梦璃辩解，是为了探究蓬莱岛的真相。
    “师妹，我……”
    然而，话刚出口，契约上的烙印便是一阵灼烧般的剧痛，秦厉显然对她下达了服从的禁制。
    陆清月身形一僵，后续的话语生生卡在喉咙里，只能发出一声痛苦的低吟，重新无力地瘫软下去。
    秦厉冷笑一声，自己控制轩辕家的人，尚且需要契约，但签订契约后的轩辕家对苏家的支配，竟更为彻底。
    苏梦璃只觉一阵天旋地转，身体不受控制地向前扑去，整个人如同被捕获的猎物一般，被一股柔和却无法抗拒的力量直接卷入了房内，随后“砰”的一声，房门紧紧关闭，将这满室的旖旎彻底封锁。
    秦厉满意的看着两个身形相近，气息却截然相反的娇躯。此刻两人正如同颈的天鹅般缠绵在一起。苏梦璃的灼阳之躯，和陆清月的玄冰之躯，一上一下，白皙的娇躯紧密相贴。
    两具相似的玉体皆在烛光下泛着莹白的光，如同上好的羊脂玉雕琢而成。
    两人皆为处子，不同于从外吸收，天魔神功补全了完整的心法以后，若能完美契合，不仅可以让自己补全完整的炎冰属性，修炼也将事半功倍，甚至对她们二人以后的成长也大有益处。
    秦厉便催动天魔幻境，势必要好好享用这对绝美双姝，为了让她们身心皆能完整体验，便让两人被契约控制的心灵半解束缚。
    俩人顿觉浑身燥热难耐，如同被无形的火焰从上而下的灼烧，随后又被从下方涌起的玄冰冰化。
    身体本身的情欲，加上秦厉天魔神功催动的沉堕欲火，双重加持下，两人只得疯狂地扭动着腰肢，娇躯紧密摩擦，却反而更加催动了情欲，幽谷更是早已泛滥不堪，此刻正以上下叠压的姿态紧密相贴，饱满的坚挺也竞相推压。
    而从未缘客扫过的花径内，花核变得十分敏感，竟似摩擦一般，带起一阵阵令人疯狂的快感！
    幽谷入口如熟透的花果微微开合，不断吐着晶莹的花露，似在无声地祈求着强有力的填充和慰借。
    两人迷醉而渴望的眼神，不约而同地望向床边那道魁梧的身影，似在期待着他的临幸。
    秦厉赤身站在床边，如同审视着让他满意的藏品一般。
    壮硕的身躯肌肉虬结，充满了力量感，更是对两女产生莫名的吸引力，
    而下身那根硕大狰狞的苍魔龙枪，在陆清月的初步侍奉后，早已昂然挺立，青筋环绕的柱身散发着炙热的侵略气息，形态颇为骇人。
    为了让两人彻底情动，秦厉伸出双指，开始在那紧致温热的幽谷快速抽动，每次深入都可带出晶莹的汁液。粗糙的手指节故意刮蹭着壁最敏感的花核，引得两人浑身不住的颤抖。
    眼看两人已被沉堕欲火折磨的失神。
    秦厉此时也有些耐不住，便狰笑着缓步靠近两人。魔手毫不客气地分别覆上俩人那不断扭动、香汗滑腻的腰间，感受着他们两人肌肤的颤栗和弹性。
    随后不再犹豫，挺动腰身，将那滚烫坚的苍魔龙枪，分别磨蹭着两人紧密相贴、泥泞不堪的幽谷之间！
    “啊！”
    两女在挑逗之下，同时发出一声尖锐的娇吟。
    区别在于，陆清月的娇吟并没有和苏梦璃一样戛然而止。
    权因那粗壮的苍魔龙枪已经开始缓缓的没入她最敏感的幽谷，身体开始产生一种被撑开，被侵犯的强烈刺激。
    而秦厉为了让她享受这难忘一夜，便就着那充沛滑腻的花液，在狭窄而热的间隙浅出快速抽送起来！
    粗砺的龙头刮蹭着陆清月略为肿胀的入口，以及敏感的花核，带起一连串令人头皮发的强烈快感，娇喘变为呻吟声随着他的动作不绝于耳。
    秦厉喉间低沉的一吼，腰部猛地一沉，那硕大的龙头如同攻城锤般，骤然突破了陆清月那早已滑不堪、微微张合的入口，长驱直入！
    “呜呜！”陆清月发出满足和解脱的浪叫，娇躯剧烈地一颤，整个灵魂都被这一下贯穿和填满。初承恩宠的花径瞬间被撑至极限，花径冰凉滑腻的肉壁如拥有生命般，层层叠叠地缠绕上来，紧紧包裹住那入侵的苍魔龙枪！
    秦厉闷哼一声，忽觉她的处女象征竟如此靠后，但前方那层薄薄的阻碍还是会被自己贯穿。
    秦厉腰部猛地发力，狠狠向前一顶！
    “噗嗤”一声轻响，伴随着陆清月一声撕心裂肺的痛呼，一缕鲜红的处子之血从两人交合处缓缓淌下。
    “啊！好痛！”撕裂般的破处剧痛让陆清月清醒不少，发出本能的惨叫，身体剧烈挣扎起来。但同一时间，一股莫名的，来自灵魂契约的链接，却在同时给她带来极致的体验。
    秦厉催动天魔内劲，果然一股充沛无比的玄冰元阴涌现，很快便从苍魔龙枪顶端被感应，随后水乳交融般分汇到全身。
    陆清月只觉身体传来一阵空虚，还未做出反应。
    便闻苏梦璃也和自己刚才一样，发出歇斯底里的娇吟。
    秦厉一鼓作气，尚流淌着陆清月处子之血和淫液的苍魔龙枪突破苏梦璃紧凑的桎梏，略为抽动后，便将那代表苏梦璃贞洁的薄膜也一并贯穿。
    苏梦璃的炙火元阴倾泻而出，瞬间被秦厉天魔玄劲吸收！
    秦厉只觉髓塞顿开，天魔神功将炙火和玄冰两股气息融合后，在身体内不断流转，竟让自己的欲火也节节攀升，催促着他好好宠幸为他带来淬变的两女。
    为了让二女皆体验到男女交合的极致体验。秦厉苍魔龙枪先是上下开拓花壁，待蜜液充裕，才开始疯狂地耸动着腰身，来回进出与两人初绽的蜜穴，粗重的喘息混杂着他心满意足的狂喜。
    “放开身心，这样才能与本王一起体验男女交合的绝美滋味，何须如此紧张？”
    两女闻言，原本无比紧绷的身子，强行放松下来，随着秦厉缓慢而坚定的抽送，俩人清晰地感受到身体内部正在发生奇妙的变化。
    被苍魔龙枪扩宽的幽谷深处，仿佛有什么沉睡的玄力正在苏醒。
    原本紧凑的花径开始产生节奏的律动，花壁的如同婴儿嘴唇般吸吮上来，伴随着抽送和收缩，带来让人战栗的麻酥。
    感受到两女心神上发生的变化，秦厉开始变换着角度，时而深入苏清月紧致的花心，时而在苏梦璃滑腻的甬道旋转突进。偶发苍魔龙枪彻底的深入，都会引来俩人一阵过一阵的媚叫。
    “啪啪啪”肉体碰撞声音不绝于耳，混合着越来越响亮的与喘息。两人终于完全放开身心，双腿紧紧缠住秦厉的熊腰，迎合着每一次深入的冲击。
    感受着两女不同的极致享受，秦厉动作越发狂野。时而豪抽猛送，时而深入两人，每一次都带来截然不同的美妙感受，却又开始感受两人不同的美妙滋味。
    陆清月紧致的花径如同最上等美玉，温润凉滑，而苏梦璃热润滑腻的花径则像是在温泉中一般。
    “王爷，我不行了！”陆清月突然发出一声尖叫，花径剧烈地收缩起来，一股滚烫的阴液喷洒而出。
    秦厉知晓她马上要到达人生中第一个高潮，便选择暂时冷落苏梦璃，苍魔龙枪在陆清月体内缓慢而沉重的进出，一波接一波的高潮冲击着陆清月的灵魂！一直到她彻底被淹没在浩瀚无垠的欲海。
    苏梦璃也抑制不住那莫名空虚，竟本能的崛起翘臀，摆出诱人的姿势祈求秦厉宠幸。
    而秦厉将浸了水一般瘫软的陆清月放下以后，奋起余勇，苍魔龙枪长驱直入，彻底填满苏梦璃花径，随后抵住她的双腿，很快杀得她丢盔弃甲，随陆青月一起攀上至高极乐的高潮绝顶。
    与两女这种程度的交合不过是前味小菜，但恢复清明的秦厉忽觉被窥视的触感，他这才感应到苏芷若的气息就在附近。
    哼，她既忍不住来此观看三人的活春宫，明明已经被自己肏成苍魔龙枪的形状，为何却还是放不下最后的矜持？
    不过今夜还很漫长，他有的是时间慢慢品味两女初绽的身子。
    

第七十一章 肉欲亲情分错乱
    烛火摇曳，光影在墙壁上投射出诡谲的形状。
    秦厉盘膝于榻上，周身那股令人心悸的黑色玄气缓缓敛入体内。他对着外面那片虚无的黑暗淡淡开口，“既来了，为何不进来？看了这么久，还没看够吗？”
    静默片刻，苏芷若那曼妙的身影缓缓走出。目光扫过屋内，只见两女子一左一右躺在床上，眼神有些空洞，宛如两具失去灵魂的精美瓷娃娃。
    “她们怎么了？”苏芷若微微蹙眉。
    “没什么，不过是让她们在我的天魔领域休憩一下罢了。”秦厉漫不经心地走到桌子旁，端起茶盏轻抿一口，“此时此刻，她们眼中只有我，心中也唯有我，你呢。”
    苏芷若心中一凛，强作镇定道，“我只是……你强行补全自身缺陷，若是稍有不慎，便会走火入魔。”
    “走火入魔？”秦厉嘴角微扬，凝视的眼眸仿佛能洞穿人心，“你是指我这具身体很差？”
    苏芷若闻言解释道，“论天赋，论根骨，甚至不如这世间最平庸的凡人。还曾经脉堵塞，属性残缺，说是废体也不为过。以这般资质走到今天，我都好奇你的过去。”
    此时，苏芷若被秦厉锐利的目光逼得有些不自在，但察觉秦厉并没有生气，才继续说道，“常人若有你这般遭遇，早已化为冢中枯骨。你可谓逆天改命的存在。”
    “倒是可以告诉你。”秦厉的声音忽的低沉，却瞬间泛起威压，随后一步步走向苏芷若，直到两人相距不过咫尺。
    “但我这个人，生平最讨厌的……”秦厉微微俯身，在她耳畔轻声低语，语气有些森寒，“就是女人骗我。”
    苏芷若闻言心头一跳，脸上故作疑惑，反问道：“欺骗？主上何出此言？自问和你一起以后，未曾起过妄念。”
    “是吗？”秦厉忽然笑了，他手掌一翻，一枚莹润剔透的留影石凭空浮现，在昏暗的烛火下折射出幽幽冷光，把玩着手中的留影石，“我看过你父亲，蓬莱老祖留下的这枚留影石。”
    “啊，那又如何？”苏芷若此时的疑惑当真不是装出来的，整个苏家皆被契约所制，秦厉甚至可以控制她们全族，却按约只控制她一人，岂能再起歹念。
    “你那死鬼父亲，从来不玩女人的后庭，你上次却说已经被他用过了，”
    “噗，”闻言，苏芷若却差点笑出声，“你们男人，都是这般执念的吗？我可没说过，是你自己想成那样的！”
    秦厉闻言，有些不自在，毕竟自己玩过这么多女人，苏芷若屁眼这敏感程度和反应，还能搞错？
    苏芷若闻言，强行压下心头的恶心，直视秦厉的双眼，语气变得格外认真，“他的滔天仇恨，从来都只针对轩辕家。”
    她顿了顿，见秦厉神色未变，才继续说道，“我父亲虽手段狠辣，但他针对的向来只有轩辕一脉。对于苏家乃至旁支，他不仅从未加害，反而一直在暗中庇护提携。”
    秦厉自然也发觉了这些，闻言心中却仍有疑惑。
    苏芷若苦笑一声，语气中带着几分自嘲，“他本来打算将我嫁给宋皇室，让我像静月姑姑那样，成为宋皇的妃嫔。以此来通过皇权之力，庇护苏家血脉，同时从外围瓦解轩辕家的势力。所以。。。”
    要提及那羞人的事情，苏芷若还是说不出口！
    秦厉却没准备让她隐瞒，“怎么，有什么事，比满足主人的兴致更重要吗？”
    “呸！不过是。。。我撞见父亲行事以后，便。。便开始萌发春意，所以。。。。”苏芷若难以启齿，“所以，他给我下了禁制！”
    那天发觉她屁眼异常敏感，原来是这样？
    “那日以后，我便将东西都取下了。”苏芷若说完，只觉脸上都已经开始发烫。
    却不知此举对于秦厉这等色中淫魔来说简直是挑衅。
    “如此，倒是便宜了本王？”秦厉靠近苏芷若附耳满说道。
    随后，便开始抚摸她的光滑背脊，轻渡玄力。
    苏芷若身上的每一寸肌肤都开始麻酥渐渐蔓延。这手段就犹如催的望火焰，很快点燃了她的身子，“你，能不能换个地方！”
    “不行，本王就想在这里！”秦厉近乎低吼道，便将她的贴身衣物扒拉下来！
    苏芷若娇躯一颤，急促的呼吸，原本雪白肌肤慢慢泛起红晕。娇躯也开始变得燥热起来。
    沉堕欲火发动，苏芷若很快便觉身体有了反应，极度渴望身后的男人，本能想要和其交合，白花花的嫩脂翘臀竟开始微微晃动。
    秦厉自然看出，她的身体已经开始渴望。但却只是最低程度的催动天魔神功中的沉堕欲火，又偏偏不让她的空虚得到丝毫藉慰，更没有开始下一步动作。
    但欲火引起的潮红却早就在她凹凸有致的晶莹玉体上不断蔓延开来。
    秦厉对她的态度有些不爽，显然是想让她主动求肏来折辱她！
    其实苏芷若修炼的心法注重清冷，对于男女欲火本很有忍耐力。
    此时虽已经满脸潮红，气喘吁吁，却依旧不发一言。
    秦厉却刻意为之，随后加大了力道催动，随着嘿嘿一笑，如有魔力的手掌便模向她的耳垂，在柔软之地轻拢慢捻。
    他有的是时间，自然不急。
    没过多久，苏芷若已经脸绯红滚烫，两瓣雪白肥颤颤颠颠，身体也不自主的向后翘起。
    而中间的诱人花痕，已经开始有晶莹的银丝垂下。
    她的身体被契约所制，自然无法再发出丝毫反抗，默认应该主动献出自己身体最妙的地方。心神落石下，瞬间就发出了诱惑人心的满足呻吟。
    此时，秦厉却伸出双手划过她的大腿根部，在那周围敏感位置微微用力的挠了几下。
    苏芷若随之本能的扭了扭身子，花溪也随之微微绽放，花谷中蜜水潺潺，布上亮晶晶的一片。
    “来吧！这折磨我了！”苏芷若忍不住叫了出来，婉转悠扬带着媚态，听起来格外销魂，娇躯更是随着秦厉双手的挑逗不断起伏着，翘臀颤抖个不停，一副任君采摘的模样。
    秦厉弄了几下后，双手便拨开那两片软的花瓣，随之深入。狭窄的花道逐渐张开，蜜汁也越越多。虽然肏过两次，但她的花穴像是浸过水后娇艳欲滴的鲜花，让人忍不住蹂躏！
    谁知秦厉忽然把她抱起拖到床边，随后躺到大床上四肢张开，随意说道，“想要就自己来吧，本王刚肏完这两个丫头，有些累，难道还要本王动手，送到你面前？”
    苏芷若满心羞耻，知道秦厉在故意羞她，却无法忤逆其意志。
    “求主人以后，能要好好待她们。”苏芷若说完，放下最后的矜持，将圆润挺翘臀轻抬。两瓣白皙的翘臀，架起放到秦厉昂扬的苍魔龙枪上方。随后闭上眼睛缓缓坐了下去。
    苏芷若紧咬着嘴，感受着空虚被填满，娇喘迷离，身子也不住得颤抖，蜜穴就着淫液开阖。
    苏芷若的桃源，随着臀瓣的坠落，缓缓绽放开让人心驰神往的美妙。
    秦厉苍魔龙枪顺势顶开，深入到花径深处。明明已被肏过几次，苏芷若坐上去后才觉秦厉胯下之物竟如此粗壮，那事物比自己父亲的还要雄壮几分，女性强大的扩缩能力却依旧使得她顺利的容纳了看似无法完成的壮举。
    但她两条修长玉腿瘸还是剧烈颤抖，权因秦厉魔功大进后，整个苍龙魔枪越发炙热，不让她觉得滚烫，却好似融化了她的身子一般！
    苏芷若缓缓舒了口气，小嘴微张，企图保持理智，不想在两女面前浪叫出声，企图维持最后的矜持。
    秦厉知晓她心中所想，故意让她留的最后的心境，便得意地哼了一声。抓住苏芷若丰满的雪臀，在她还没反应过来时，猛然往上一送。乌黑粗壮的苍魔龙枪瞬间刺入苏芷若身体的最深处。最敏感最柔软的花心也被迎头撞击，随后似穿透一般！
    “啊！”没想到一开始就如此齐根没入，苏芷若发出一声销魂蚀骨的尖叫，一股强烈的肉欲刺激瞬间从深传递至她全身各。只觉得脑海轰鸣，浑身痉挛，再也忍不住，开始低声叫喊起来。
    雪白玉体因此径直，双腿也绷得笔直，娇嫩的花核却骤然收紧，开始迎接客人，更要命的事，花宫内一股元阴很快便喷溅而出。
    “本王可不喜欢二手货，有何问题？”秦厉愠怒的说道，随后眯着眼睛，开始享受起她柔软娇躯带给他的刺激，双手慢慢环绕在她纤腰之上，紧贴住两人下体，再让双腿盘绕在他身上。
    秦厉将龙枪再度挺起，突然开始一阵急而猛烈的抽插，苏芷若只得昂首娇吟，任由秦厉握住她摆停在前的双乳慢慢摇曳。
    陆清月和苏梦璃毕竟是处女初次，秦厉根本未能在她们身上满足。
    “啪啪啪”的男女交合声不绝于耳。苏芷若娇喘不休，一波接着一波的撞击混合啪响，伴随着秦厉龙枪疯狂驰骋，苏芷若早已香汗淋漓，花枝颤动。
    她却不知秦厉正让陆清月和苏梦璃观看着两人的春宫，他们在大床上睡下不过是幻境，此时早已醒来。
    完全是为了让苏芷若将自己尽情挨肏的模样展现出来。
    以后，秦厉少不得要和以两女为鼎炉修炼，不得让她们好好的观摩一下？
    只见秦厉凶猛的龙枪，狠狠抽送，发泄着欲火。苏芷若秀发飞扬，美臀竟开始主动迎合巨物噗嗤吞噬，内心更是要碎了一般，“呜呜呜…主上…”如此姿态，反而愈发刺激秦厉心理身体的双重狂野。
    秦厉开始闷声发狠，狂抽猛插，大起大弄，硕大龙枪“噗噗”狠狠往上抽送，更是将两人交合之处的下方溅起无数蜜汁，可谓淫腻无比！
    而后秦厉改变节奏，全根拔出，又全根没入，两人的结合处渴可谓间不容发，苏芷若此时早已被肏的声如哭泣一般！
    听闻身后两女发出惊叹，秦厉竟感到自己终于要到达今夜的第一次极致。他自己也未察觉，自己对当着别人面前肏女人，有特别的兴致。
    于是便翻起身，让苏芷若跪伏在他胯下，柔软挺翘的翘瓣微微撅起，苍魔龙枪毫不留地开始豪猛抽插，仿佛要将那里撞裂碾碎一般。
    “呼...”随着秦厉又一次齐根没入直抵花心发出的舒畅叹息。苏芷若早已开门接客的花房自然是被彻底灌满。
    陆清月和苏梦璃看到苏芷若被肏的失神后内射的场景，心中不知何想，身子早已蜷缩到一旁。
    而苏芷若这才发现不对，“你。。你没有让他们。。。”
    闻言，秦厉却毫不在乎的拔出，假装不知“什么？你既教导他们多年，此时便以身作则教他们伺候男人，有何不可？”
    苏芷若深感秦厉的无耻，却已没时间细想，权因秦厉此时搂住柔软的腰肢，胯下之物喷射过一次之后依旧坚硬无比，此时已经抵住她的臀缝，壮硕的身体压在她耳边说道：“张开，本王要进去。”
    苏芷若知道，他想要肏自己的后庭，纵然最后的尊严早已丢下，也不禁发出一阵酥颤抖，恐惧无比。
    在秦厉的引导下，翘臀盈盈后伸，臀肉微张，丰满的雪臀笔直向下，在根处露出一点娇红。
    肉缝内底是一朵柔美雏菊，颇为诱人。被秦厉枪头轻轻一碰，猛的颤抖收缩，不多时又放松下，缓缓绽放。
    “你那里太大了，慢点，我怕这里会承受不住。”苏芷若有些害怕，便恳求道。
    “本王倒想看看，你父亲为宋皇准备多年的雏菊，是什么滋味儿！”秦厉兴奋地说罢，将硕大龙头对准最隐秘的所在，狠狠地戳了进去。
    真傻，那哪是什么禁制，不过是为了方便宋国那废物肏你屁眼，提前准备而已！
    雏菊初开，哪怕此时秦厉苍龙魔枪早已有充分润滑，肉龙在其进入还是艰涩无比，但那四面八方的无数的软肉挤压而来，还是给他带来异常的刺激！
    苏芷若潮红一片，身子不住的颤栗，双腿因紧张绷得笔直。
    初开的雏菊紧紧夹着秦厉粗壮的龙枪，身体感受到一股巨大被撕裂的痛苦。
    秦厉心中痛快无比，便从后面抓住饱满鼓胀的奶子，肆意的揉捏，“你的屁眼儿真紧，还会收缩蠕动，真没白费你老子一片苦心。”秦厉此时心情大好，   一边缓缓的在苏芷若的雏菊间抽送，两手抓着她的奶子，左右上下一起开弓。     而苏芷若此时只能仰起头满头冷汗。
    神色间只有开苞后庭的痛楚，双眸泪眼朦胧。
    秦厉见状，也是有些怜惜，便立即俯首下去，吻住她的粉唇，两人的舌头立即缠卷在一起。倒是让苏芷若紧张的身体放松不少，雏菊初开的痛楚也因为放开反而减缓许多。
    秦厉开始耸动肉龙，深入翘臀猛肏，而苏芷若的双手只得抓住秦厉胳膊，以缓解后庭开苞之痛，原本笔直修长的紧绷着的玉腿放下下来，但翘臀周边依旧被戳穿刺激得不轻。
    被蓬莱岛无数年轻才俊视若珍宝，清冷孤傲美绝人寰的苏圣女，此时只能翘起屁股，伴随着炙热的撕裂痛楚，如中箭的白兔般发出垂死哀鸣，整个身体都因痛苦而抽搐不已，翘臀微张，像是盛开的菊花一般！
    此时细密的香汗散布全身，在月光下竟有些晶莹剔透，如下凡的仙女一般，绝美不可方物！
    一直到开苞雏菊的痛苦慢慢退去，随后异样的触感令苏芷若一双雪藕般洁白的玉手无所适从，就象海沉沦想要抓住什么救命的浮木，攀上秦厉壮硕的熊腰！
    随着秦厉苍魔龙枪越发深入股道的深处，炙热痛楚的滋味自然让苏芷若很不好受。苏芷若为减缓痛苦，一双白皙的玉手抱住秦厉粗硕的身躯，体会着雏菊产生的剧烈冲击。
    赤裸的男女疯狂淫乱。两女虽隔着窗帘，依旧隐约可见他们心中视若神明的苏圣女，正被秦厉肏的欲仙欲死，只知娇啼婉转。
    她们刚体验过那粗硕无比的苍魔龙枪入体的滋味，
    此时正如疾风骤雨般在苏芷若抽着，在滑腻的幽深疯狂地进出，看那疯狂的交合，方才秦厉肏她们看来不过用了三分气力而已？一瞬间竟有些莫名。
    而此时，已经尽情贯穿苏芷若前后双穴的秦厉也不压制，已再一次狠命地将苍魔龙枪直入狭窄花径的最深处。硕大的龙头撑开娇滑软的子口，将浓浊白稠的炙热再次喷爆而出！
    渐渐沉入海深渊，忽感再次被内射的苏芷若，被滚烫的阳精一浇，立时娇啼出声。一丝不挂的晶莹肉体本能绷紧，一双优修长，将秦厉熊腰夹在胯间，元阴伴随着极致高潮喷涌而出。
    两具赤裸交合的肉体竟同时的颤动，一股又一股炙热滚烫的白灼浇灌到苏芷若花宫中。苏芷若下体内壁一阵酥麻，身子剧烈颤抖。
    极致的交合伴随着肉欲达到巅峰。苏芷若感受到天魔神功的反哺，身体竟感到舒畅至极。瞬间回神后，想起自己竟。。。。自己以后怕是再也无法再回到过去了吧？
    秦厉畅快的享受了苏芷若的身子，虽已大致尽兴，本还想继续奋起余勇玩弄陆清月和苏梦璃的身子，但两女以后要作为自己的鼎炉带回玄冥教，自己的天魔神功距离大成还差最后一步，断不可因小失大。
    双手一扬，天魔之力异常澎湃，两女瞬间受制，失去意识后疲软倒下，“明日，你带她们两到玄冥教入教，本王自不会亏待他们。”
    ----------------------------------
    夜晚，夏国皇宫，刘烨奉诏而来，殿内并未像平日那般点着明亮的烛火，过道上只留了几盏宫灯，有些昏暗，透着一股说不出的幽静。
    看到来人，刘烨心中疑惑顿解。。。。
    陆嫣然屏退了左右，独自坐在案前。此时她身上没有半点威仪，有的只是压抑许久，属于母亲的柔和。
    待刘烨行礼后，陆嫣然并未叫他起身，而是缓缓起身，一步步走到他面前。“烨儿。”这一声轻唤有些颤抖，却如一道惊雷在刘烨耳边炸响。他猛地抬起头，正对上陆嫣然那双早已泛红的眸子。
    陆嫣然不再隐瞒，她伸出手，指尖微微颤抖着抚上刘烨的脸颊，声音有些哽咽，“这么多年，委屈你了。其实……我是你母亲。”
    尽管早已在无数个蛛丝马迹中有所猜想，尽管每一次陆嫣然看向他的目光都带着藏不住的关切，但当这层窗户纸真正被捅破时，刘烨只觉心头猛地一颤，某种一直缺失的拼图终于找到了位置。
    但他没有失态，也没有如常人那般质问为何。
    他能感觉到，那只抚在自己脸颊上的手是多么温暖，眼前的女人只是一位被命运裹挟的母亲无奈的深情。
    刘烨缓缓直起身，反手握住陆嫣然的手，目光澄澈而坚定：“太后……不，娘，孩儿明白。”
    陆嫣然有些惊讶，“你不怪我？”
    “若是旁人，或许会怨。”刘烨轻声回应，“但您与他的关系错综复杂，未能对外公布，自然是为了保护孩儿，免我成为众矢之的。这份苦心，孩儿岂能不明白？”
    陆嫣然闻言，终是忍不住渐溢的眼眸，便用帕子轻轻拭去眼角，感慨道，“你的性子，倒是和你父亲一样通透。他这次竟然夸了你呢。”提起秦厉，陆嫣然的语气里虽带着嗔怪，却也隐隐透着几分默契。
    儿子得到秦厉的夸奖，这可是从未有过的事情。
    她拉着刘烨在榻上坐下，如一位絮絮叨叨的普通妇人，叮嘱着明日的行程该注意些什么。
    刘烨一一应着，感受着这份迟来的、却从未缺席的母爱。
    这一夜，宫漏声残，烛火摇曳。母子二人摒弃了身份的隔阂，畅谈到深夜。直到窗外的天色泛起鱼肚白，陆嫣然才像是了却了一桩心愿般，虽然眼中有不舍，却还是催促刘烨去歇息。
    清晨的阳光透过雕花的窗棂洒入殿内，驱散晨曦的寒意。
    太后正由宫人伺候着用早膳，知道刘烨马上要走，只是意兴阑珊地挥了挥手，凤眸微抬，语气中带着几分幽怨与不满，“去便去了，记得早些回来。倒是你那个死鬼老爹，又不知道跑哪儿去了，连个人影都见不着。”要是他昨夜他在该多好。
    刘烨尴尬地赔笑两声，不敢接这茬，便匆匆退了出去。
    殿外，古玄一身白金色长衫负手而立，身侧的宝莲公主一行人也已经准备完毕。汇合后便登上了前往武烈方向的马车。
    一路上，车马粼粼，倒也相安无事。午间休整造饭时，刘烨发现了一个有趣的现象。那位深不可测的古玄，竟是个嗜甜如命的主儿，不但喝茶要加蜜，就连几样小菜上也非要撒上一层糖霜。
    宝莲公主在一旁看得直皱眉，忍不住吐槽道，“这也太腻了！”
    刘烨见状挽起袖口，“没事，我可以两个都做。师祖要甜口，公主要咸鲜，我再去分两锅炒便是。”
    古玄惊讶刘烨竟善于烹调，忽的想起林颖也是一样，假装对此不置可否，只是心安理得地享受着刘烨的特殊照顾。“那丫头要是知道你去，一定会很开心吧？”
    “如果没有战事，我应该接她回来吗？”闻言刘烨却不敢接茬，只敢在心中低吟。
    行至深夜，马车停在了一处驿站。
    刘烨躺在陌生的床榻上，或许是连日奔波，很快便沉沉睡去。然而这一觉睡得并不安稳。
    入睡后，竟瞬间陷入迷雾重重，梦境更是突变。
    刘烨发现自己置身于一片混沌的虚空之中，四周没有任何光亮，只有无尽的黑暗压迫而来。他本能地想要醒来，却发现身体仿佛被灌了铅，意识清醒却无法动弹。
    就在此时，一道威严的声音在这片虚空中炸响。
    “既然身怀异象，便该知晓如何运用。何为领域？非单纯的气劲外放，而是以自身意志，强行支配周遭环境，构建可以掌控的疆域！”
    随着声音落下，黑暗中涌现出无数繁复晦涩的金色符文，演示着某种至高无上的法则奥义。刘烨只觉头痛欲裂。
    然而就在他试图抓住那最后的感悟时，梦境陡然破碎。
    “呼——呼——”
    刘烨猛地从床上坐起，大口喘着粗气，冷汗浸透了衣衫。他摸了摸发烫的额头，那虚空中有些苍老的声音似乎还在耳边回荡，感觉竟异常清晰，绝非寻常梦境。“这梦……太过诡异了。”
    刘烨稳了稳心神，察觉到屋外有异样的气息波动。他披衣下床，推开房门，只见夜色如水，院中那棵老槐树下，古玄正负手而立，一副见了鬼的模样，而在他对面，竟站着一个身披袈裟、慈眉善目的老和尚。
    当初秦厉为了修炼天魔神功，去宋国的时候，刘烨便见得此人，后来才知道他的身份，竟是金光寺的天池大师！
    此时老和尚双手合十，言语沉稳“古施主，西域之行本功德无量，但你逆天改命之意太重。老衲劝你莫要刻意与天命作对，否则因果循环，终遭反噬。”
    古玄闻言，嘴角勾起不爽的笑意，“老秃驴，少拿你那套天道轮回忽悠人。我们这一族，生来就爱干逆天改命的事。若是顺从天命，那活着还有什么乐趣？”
    老和尚轻轻摇头，叹息道，“执迷不悟。”
    话音未落，老和尚周身金光大盛，一股苍凉古朴的气息瞬间席卷了整个院落。 “既如此，老衲既意欲阻止施主，只得领教高招！”
    刘烨闻言，莫名的瞬间知悉，两人是打算借由交手，互窥本心！
    此时古玄神色不再淡然，缓缓抬起右手率先出手。
    只见他掌心向上，仿佛托举着一轮初升的太阳，随后身形半跃！
    “第一幕，如沐圣光。”
    霎那间，璀璨圣光瞬间笼罩了整个院落，将周遭照射的如白昼一般，犹如圣人恩赐。白色银光虽不刺眼，却带着令人灵魂颤栗的威压，仿佛能洗涤世间一切污秽。
    面对这浩大的声势，天池大师却纹丝不动。只是微微垂眸，那一身袈裟在圣光中轻轻飘动，周身仿佛有一层无形的屏障，任凭那光芒如何浓郁，都在触及他身前三寸处自动消散，连他的衣角都未能掀起半分。
    古玄见状，眼神微凝，嘴角勾起一抹冷笑。
    “有点本事啊，想教老夫做事，那就试试这个。”
    古玄手掌猛地一翻，原本神圣的金光瞬间收敛，化为一股漆黑如墨、深不见底的气息从他脚下蔓延开来。
    “第二幕，逝水之渊！”
    院落中的光线瞬间被黑暗吞噬，如堕深渊，带着吞噬万物的引力。
    地面上的青石板仿佛经历了千万年的风化，在那一瞬间变得斑驳陆离，仿佛要把老和尚拉入无尽的时间长河中埋葬。
    老和尚有了动作，缓缓睁眼，满头银发无风自动，口中轻叱，“白首太玄！”
    随着四字出口，一股灰白色的苍凉气息以他为中心爆发。那原本汹涌澎湃的“逝水之渊”，竟像是遇到了克星一般。灰白的气息所过之处，黑暗的深渊之力竟如垂暮老者般迅速衰老、干涸，最终化为虚无。老和尚一步未退，轻描淡写地便将这足以吞噬灵魂的一招化解于无形。
    “如此轻描淡写的接下这招，你还是第一个！”
    古玄不再保留，体内玄力如江河决堤般奔涌而出。一股古老苍茫、仿佛来自洪荒时代的气息冲天而起。
    “第三幕，天地同寿！”古玄的身躯仿佛无限扩大，与天地融为了一体。空间仿佛凝固，时间仿佛停滞，无法言喻的压迫感锁定了老和尚。
    天池大师面色凝重，双手合十，指尖飞速掐动法诀，再次催动白首太玄。但这一次，灰白色的气息不再是简单的消解，而是化作了一道实体般的白色屏障，上面流转着无数古老的经文。
    正是天池大师赖以成名的绝技-天地无极！
    “轰——！！！”
    两股力量在院中撞击。引得狂风呼啸，驿站的房屋在余波中瑟瑟发抖。这一击，两人可谓势均力敌之势！
    天地同寿的蓬勃之力不断冲击着白首太玄的衰老屏障，随后又被另一股玄力扭曲，两者陷入了疯狂的拉锯战。天池大师眉头紧锁，双脚陷入了青石板中，虽然挡住了这招，但他却感知到，古玄体内似乎还蛰伏着一股更为恐怖的力量，若是那股力量爆发出来，自己未必能再次化解。
    就在两人僵持不下，气氛紧张至极时。
    “外面怎么了？大半夜的还让不让人睡觉了！”刘烨忽的发声！
    另一边，宝莲公主的侍卫也睡眼惺忪地推开房门，揉着眼睛抱怨。
    他们的声音打破了这紧绷的平衡。
    两人默契地同时收手，气息瞬间内敛，玄力如潮水般退去。
    古玄理了理衣袖，对着老和尚露出一抹嘲讽的笑容，“老秃驴，你我亦是世间之人，你救了刘将军，又来阻我，何尝不是违抗天命？别太把自己当回事，这天，塌不下来。”
    天池大师闻言，无奈的一鞠，“冒昧了，古施主慧根竟在老衲之上，看来当年天欲教的传闻，所言非实。”疑惑得解，以古玄之威根本勿须窥伺那功法。
    

第七十二章 风雨欲来魔影现
    黎明前的微光，老和尚的身影化作一道流光，消失在天际。
    刘烨见状，眼珠一转，连忙凑到了古玄身边，脸上堆满了谄媚的笑容道，“古叔祖，我听说过那天池大师的传闻，据说他当年和大元皇帝巴图交手，都没落下风，是个顶尖的硬茬，可刚才我看他那狼狈样，分明是被压着打。”
    古玄斜睨了他一眼，见他这副溜须拍马的模样不禁失笑，摇了摇头道觉得他现在这副市侩又滑头的样子，和秦厉年轻时简直一模一样。“那时，他去劝巴图少做杀戮屠城之举，对方不过给个台阶下而已，这世上可不仅是打打杀杀，更要懂人情世故。”
    众人整顿一番，再次启程。
    数日后，车马驶入了武烈地界。
    这里虽是边境，离上次与大元爆发战争的地点，梁城，并不远。梁城本属于宋国边境，按理说刚经历过战火洗礼，理应满目疮痍。可刘烨刚入城望去，却发现这座城池不仅完好无损，城墙上的修补痕迹都很新，丝毫不见战后的颓势。
    在梁城外的驿馆，众人终于汇合了他的两名亲传弟子，吴军师和那个年轻的女弟子。他们应该早就此处等候。
    见到古玄等人，两人连忙上前行礼。
    吴军师面色凝重，快步上前，低声汇报了最新的军情。
    “师傅，极北之地，看样子是出了大乱子。”吴军师压低声音说道，“就在前几日，极北之地那些魔兽，不知受了什么刺激，忽然发狂，成群结队地朝南面暴走。大元和我们武烈的北境地区都遭到了严重侵袭，这才不得不草草罢战，回防抵御兽潮。”
    刘烨闻言，眉头微微一皱，目光投向北方，心中暗道，魔兽暴动？说起来，大元原本守卫那里的不是叶霓凰吗？主将不在，所以大元受袭不轻？
    古玄闻言，却不以为逆，“龟缩在极北之地沉睡的那些魔兽苏醒了？”
    众人皆有些疑惑，极北之地，沉睡的魔兽苏醒？
    刘烨侧脸发现古玄脸上水波不惊，丝毫没察觉自己说漏嘴，难不成这极北之地的魔兽狂潮不能让他感兴趣？
    亦或是另一种可能性，他提前未卜先知？
    昨夜，那天池大师忽然来找古玄，对了，还有自己那奇怪的梦境。。。。
    吴军师点了点头继续说道，“具体情况尚不明朗，陛下如今就在北面的临东城坐镇，正在等您和各位汇合，商议对策。”
    午后，众人抵达临东城，古玄似不愿应酬，带着宝莲公主先行一步离去，只留给刘烨一个背影。
    刘烨整理了一下衣冠，正准备随行，却发现吴军师忽然停下了脚步，侧身让到了一旁，做了一个请的手势，“刘公子，请走在前面。”
    刘烨有些受宠若惊，刚想推辞，抬头便见前方豁然开朗，不由得一惊！
    肃杀森严的军阵映入眼帘。
    铁甲映日，长枪如林，数千禁卫军列阵两旁，透着一股令人窒息的肃杀之气，宛如钢铁洪流横亘于前，扑面而来。
    刘烨手心微微出汗，硬着头皮顺着军阵中留出的通道缓缓前行。两侧士兵目不斜视，不过刘烨却隐约的感觉到他们对自己露出的善意，瞬间紧张感消去几分。
    行至阵前，刘烨终于看清在那千人目光汇聚的尽头，除了那位面带微笑、温润如玉的太子皇甫心，更远处竟还站着一位负手而立之人。
    那人未着战袍，只穿一袭紫色长袍，身形挺拔如松。
    只是静静地站在那里未发一言，却自有那一股渊渟岳峙、俯瞰天下的气度，
    正是武烈之主，绝帝。
    就在刘烨惊愕之时，忽听得一声令下，整个军阵轰然动作。
    “拜见刘公子！”
    “轰！”
    数千将士齐齐单膝跪地，甲胄撞击之声如雷鸣滚滚，声震九霄。这突如其来的浩大声势，让刘烨心头巨震，大惊失色，下意识地想要后退。他虽知自己阴差阳错间，也算对武烈有些功劳，却万万不敢受此等如君王般的的大礼。
    “刘兄弟莫慌。”
    皇甫心见状，缓步迎上前来，温声解释，“这是将士们自己的心意。若非你之前战役中潜入敌阵，在千钧一发之际示警，武烈精锐恐已折损过半。加之此番西域又立大功，这一拜，是你应得的。”
    刘烨这才恍然大悟，连忙拱手深深一拜，向着众将士回礼。
    见刘烨神色稍定，皇甫心神色变得郑重了几分，侧身示意，压低声音道，“父王在里面，要单独召见你。”
    大殿之内，空旷寂静。
    刘烨踏入殿中，发现绝帝竟已在御案前等候着他。
    没有了外人，这位铁血帝王身上的威压也轻了几分。
    “见过陛下。”刘烨向前恭敬行礼
    绝帝转过身，目光直视刘烨的双眼，开门见山地问道，“墨云辰把泰阿剑给了你？”
    刘烨心头一跳，想起自己身上的泰阿，曾是绝帝配剑，便低头沉声道，“是的，他已经……。”
    绝帝闻言，眼中闪过一丝的波澜，随即化作长叹，“他是有信念之人，但他忘了，在这世间，只有信念，没有力量，是什么都改变不了的，也护不住想护之人。”
    刘烨心中微动，他素知绝帝寡言少语，没想到竟会对自己推心置腹说这些感悟。想必那和自己仅有数面之缘的墨国主，一定和绝帝关系很好。
    绝帝收回目光，语气恢复了平日的淡漠，“你既继承墨云辰的遗志，这泰阿剑便赠予你罢。”说完，他顿了顿，似想起了什么，“按照之前的约定，林颖……朕会放了她，归还于你。”
    刘烨闻言，心中不由得一震。他原以为绝帝多半早已遗忘当初的约定，却没想他竟真的信守承诺。
    就在这时，屏风后忽然传来一阵轻缓的脚步声，一个刘烨想不到的身影从旁边走了出来。
    林颖依旧是一身利落的装束，只是眉宇间少了几分当初在玄冥教时的阴郁，多了几分从未有过的阳光。
    她先是看了一眼刘烨，随即转头看向绝帝，秀眉微皱，不悦道，“喂，你什么意思，什么叫归还？我又不是什么货物！”
    绝帝闻言默然，但那双威严肃穆的眸子里极快地闪过一丝不易察觉的波动。
    刘烨看着眼前这个既熟悉又有些陌生的小师妹，心中五味杂陈，试探着问道，“那你……不打算回南方么？”
    林颖神色一滞，随即反问道，“回南方？玄冥教么？”
    这一句反问，让刘烨一时无言。
    对，她回南方做什么？秦厉杀了她的父亲，虽然那是上一代的恩怨纠葛，但对于林颖而言，那个充满阴影的地方，又怎能称得上是家？
    刘烨苦涩地笑了笑，心中涌起一股深深的无力感。他历经数劫，五感敏锐远超常人。刚才进门的一瞬，他便敏锐地察觉到林颖身上的气息与这大殿毫无违和，甚至她与皇甫心站在一起时，那种微妙的氛围……以及她看向绝帝时毫无惧色的神态，都说明了一切。
    她在武烈，过得很自在，甚至……可能有了牵挂。
    反观自己的身份，仇人的儿子，又有何资格以师兄的身份，强行将她带离这片让她感到安心的土地？
    “你自己选择吧。”刘烨低下头，声音有些低沉，掩饰住眼底的失落，“无论你做什么决定，我都尊重。”
    林颖看着刘烨这副模样，眼中闪过一丝不忍，但很快便坚定了下来。
    “ 我暂时不想回去。”林颖轻声说道，目光下意识地飘向了外面的皇甫心，“我想……跟太子殿下一同去西域。”
    刘烨心头一空，虽然早有预感，但亲耳听到仍觉怅然若失。
    不过林颖话锋一转，又看向刘烨，眼中闪烁着希冀的光芒，“不过，若是你能同行的话，我也很开心。”
    “同行？”刘烨有些疑惑。
    闻言，绝帝竟主动解释，“西域局势刚定，各方势力犬牙交错。为了确立新秩序，几日后会在西域北面的入云城附近举行会盟。届时，各大势力的代表都会出席。“太子是我武烈的全权代表，会偕同宝莲公主前往入云城赴会，令尊乃至大元的人，应该也会去。”
    听到父亲秦厉，刘烨神色微动，若是如此，倒是一个不错的选择。避免了此刻带走林颖的回南方的尴尬，又能去看看那西域会盟究竟是何光景，只是自己前去是以什么身份？“那我。。。。。”
    “刘将军会和你一起作为护卫前往，朕和古玄得先行返回都城。”
    刘烨心中闪过微妙的不协调，这是他第一次从绝帝身上感觉到常人的气息，竟是难以掩盖的。。。喜悦？
    武烈国小剧场
    古玄：嗯哼，我在这里找到新乐子了。
    刘星陨：别和我说话！
    古玄：太子殿下喜欢宝莲公主，宝莲公主却喜欢陛下。
    刘星陨：。。。。
    古玄：陛下和刘烨都喜欢那小丫头，那小丫头却喜欢太子殿下。
    刘星陨：别和我说话！！
    古玄：那我走？
    刘星陨：你喜欢偷窥？。
    古玄：是的，还喜欢看乐子。
    同一时间，大元的国都，大都一处隐秘破院之中。
    赵若雪替少年检查了一下伤口，确认已经大致愈和后犹豫道，“你的伤好得差不多了，我也要离开了。”
    少年靠在墙角，面无表情地看着她，声音沙哑地问道，“我任务失败，按律当斩，本该被处理掉，你为何要救我？”
    赵若雪闻言一怔，并没有直接回答，反而陷入了沉思，片刻后有些茫然地反问“我也不知道……不仅仅是你，暗影会的其他人对我似乎都很好。甚至上次在梁城，白狼大哥违反命令强行出手救了我，为此搭上了性命……可现在，都怪我，大家都死了。”
    死神看着眼前这个有着清澈眼眸的女孩，眼中闪过一丝复杂的光芒，缓缓道，“也许……我知道原因。”
    赵若雪投来疑惑的目光。
    “我们上次在梁城见面。”少年低声回忆道，“原本以为，你会和我们一样，都是只会杀戮的冷血兵器。但那天集合的时候，我看见你和他们为又能聚在一起微笑着。不是因为任务完成，只是单纯地……在笑。”
    死神顿了顿，有些苦涩地说道，“因为大家都觉得，你并不是同类，你是活生生的人，而我们只是工具。所以，大家都希望能保住你身上那份我们已经失去的东西。”
    赵若雪愣住了，眼眶微微泛红。
    “你要去哪里？”死神接着问道。
    赵若雪深吸一口气，眼神变得坚定，“现在是唯一的机会。袁大人受了重伤，暂且无暇顾及我们。我要去救我姐姐，然后离开这里，再也不回来了。”
    说完，赵若雪转身向门外走去。
    死神看着她逐渐远去的背影，忽然开口喊道：“喂。”赵若雪停下脚步，回头疑惑地看着他。
    少年那张常年毫无波澜的脸上，竟挤出一丝极其难看的、却发自内心的笑容：“我不叫闷葫芦。”
    “那你叫什么？”
    “陆寒。”
    赵若雪心中默念了一遍这个名字，朝着陆寒挥了挥手，随即身形一闪，消失在夜色之中。
    ……
    丞相府，后院。
    原本脱脱的府邸守卫森严，此时主人不在，加之府邸内赵若雪经常出现，
    她顺利潜入后院，来到姐姐赵幽兰的住处。
    借着微弱的月光，“姐。”赵若雪压低声音唤道。
    赵幽兰猛地回头，看到她安全回来，心中大石落地。眼中闪过惊喜，随即又化为担忧：“若雪？你怎么来了？”
    “姐姐，别怕，我是来带你走的。”赵若雪快步上前，抓住赵幽兰的手，“现在是逃离这里的最佳时机。脱脱大人不在府邸，一直控制我们的袁大人也受了重伤不在。你可以伪装成暗影会新来的成员，随我一起假装执行任务离开大都！”
    赵幽兰闻言，呼吸急促，她也无数次幻想过逃离这座牢笼。但这里可是大元的国都，想要逃离简直难比登天，但此时看了看妹妹坚定的眼神，激动得有些颤抖。“若雪……真的能行吗？只要能离开这里，去哪里都好……”
    “只要我们出了城……”赵若雪脑海中回忆起某个声音。
    要活下去，也是一种战斗！
    没错！哪怕只有微弱的机会，她也不会在逃避！就算是为了死去的兄长们，也必须活下去！
    “等等。”赵幽兰忽然打断了赵若雪的话，神色变得凝重，甚至带着一丝决绝，“若雪，如果要离开的话，也许我们可以尝试再带走一人！”
    “谁！？”赵若雪疑惑道、
    赵幽兰紧紧抓住了赵若雪的衣袖，直视着她的眼睛，一字一顿地说道，“赵轩，赵幽兰低声说出了那个名字，“她是我们的兄长，不久刚被北元俘虏的宋国皇帝。”
    傍晚，夜幕降临，丞相府的深廊被昏黄的微光拉得很长。
    赵若雪努力平复着狂跳的心脏，装作若无其事地走到守卫身侧，脸上挤出一丝笑意，“这位大哥，劳烦通融一声，她想见见她的兄长。”
    守卫眉头微皱，正欲呵斥，他们认得姐妹二人。
    赵幽兰快步上前，神色凄婉，对着那守卫盈盈一拜，“行行好，我只是想见兄长一面，哪怕只是看一眼也好……”
    守卫被这突如其来的柔弱美人弄得一愣，目光在两人身上打转。就在这电光火石的一瞬，赵若雪眼中寒芒乍现，手刀如闪电般劈在守卫颈后。守卫双眼一翻，软绵绵地倒在地上，晕了过去。
    “快！”赵若雪低喝一声，两两名守卫扶到房门，假装无事的样子，然后一把扶住惊魂未定的姐姐，没入黑暗。
    赵轩的住所在偏院正中，两人推开门，只见那位曾经的宋国皇帝正枯坐在榻上，虽未受皮肉之苦，但那股长期被囚禁的颓废与屈辱已经在他脸上化作了实质。
    “兄长！”赵幽兰扑上前去，声音哽咽。
    赵轩猛地抬头，浑浊的眼中闪过一丝难以置信的光亮，他们儿时生活在一起自然相互熟悉，“幽兰？你们……”
    “陛下，这是唯一的机会。”赵若雪言简意赅，语速极快，“袁尚书重伤，脱脱不在，今天不逃怕是永远没机会了？”
    赵轩看着两人，心中虽明白逃出大都的希望可谓渺茫，但那团几乎熄灭的希望之火在这一刻死灰复燃。他咬牙道：“好！哪怕是死在路上，也好过在这里受尽屈辱！”
    也许是因为事情突发还未被发现，或许是今夜的风太大，掩盖了脚步声。三人的逃亡之初出乎意料的顺利。然而，当他们潜行至城门附近的阴影处时，绝望如潮水般涌来。
    城门紧闭，两队甲胄鲜明的士兵正举着火把盘查过往车辆，那严密的布防如同铁桶一般。
    “这么快就被发现了吗？闯出去？不可能……”赵若雪额头上渗出细密的冷汗，她看着身边的两人，心中冰凉，“我们都是典型的南方人面相，身形与北人迥异。即便经过易容，在这么严的盘查下，只要一靠近就会被识破。一旦暴露，城门关闭，我们就真的插翅难飞了。”
    “那怎么办？难道就在这等死？”赵幽兰紧紧抓着衣角，指节发白。
    就在三人犹豫不决，进退维谷之际，身后突然传来一阵急促的脚步声和呼喝声——丞相府的守卫和追兵都已至！
    火光瞬间照亮周围，被发现只是时间问题！
    绝望如同扼住喉咙的大手，让三人几乎窒息。
    更让她心惊的是，一道熟悉的白色身影如鬼魅般从追兵前方落下，挡住了他们的去路。
    赵若雪身体瞬间僵硬，手中的匕首握得指节泛白，心中一片死寂。
    因为眼前之人，正是白狼！他是北方人，断然不可能放过他们！
    白狼幽蓝眼眸冷冷地扫过三人，最后停留在赵轩身上。
    却将声音压得极低，只有他们几人能听见，“他得留下。”
    赵若雪猛地抬头，错愕地看着白狼。
    “否则，你们绝无可能逃离。”白狼声音决绝，“陆寒在北门外的小们接应。不要再犹豫了！”
    还没等她反应过来，赵轩已猛地推开赵幽兰，整理了一下破旧的衣衫，神色决绝地看向姐妹俩：“幽兰，若雪，走！”
    “兄长！”赵幽兰泪如雨下。
    “走啊！！”赵轩大吼一声，转身冲向白狼，故作凶狠地扑上去，“带我走！别管她们！”
    白狼配合地反手扣住赵轩，口中发出一声凄厉的长啸：“人在这！”
    这一声吼叫如同惊雷，瞬间吸引了所有的追兵。无数火把如长龙般向这边涌来，原本守在城门的士兵也一阵骚乱。
    “走！”赵若雪咬破舌尖，强行压下心中的悲痛，拉着痛哭流涕的姐姐，趁着混乱冲向北城门。
    此时北门，陆寒正如雕塑般等待着，数名北门的守卫早已失去意识，他一把拉开沉重的侧门缝隙，将两人推了出去。“快走！别回头！”
    ……
    丞相府正厅，灯火通明。
    脱脱面色阴沉得可怕，听完汇报，猛地一掌拍在桌案上，茶盏碎裂一地。
    “废物！统统是废物！”他怒视着跪在下首的白狼，眼中满是杀意，“大半夜的，竟然让两个女人和一个废物皇帝跑了？暗影会是干什么吃的！”
    白狼单膝跪地，一身白衣染着斑驳血迹——那是赵轩的血。他微微垂首，声音恭顺，“属下该死。赵若雪任务失败，心存异志，已被属下当场格杀。至于另一人……不知所踪。”
    “死了？”脱脱冷哼一声，显然余怒未消，“赵若雪死了也就死了，赵幽兰要是跑了，本丞相要你们何用？”
    他目光在白狼身上刮过，“还好你把赵轩追回来了，否则本丞相要你们暗影会彻底消失！若非如今正是用人之际，就连袁尚书也要被问罪！”
    逃？哪有这么容易逃走，等赵幽兰被捉回来，定要把她扒光衣服吊上一周！
    白狼身体微微一颤，低头道，“属下明白，今后定当为丞相大人效死，绝无二心。”
    脱脱不耐烦地挥了挥手，“滚下去吧，把那个赵轩看好了。”
    白狼缓缓退下，走出大厅时，抬头看了一眼南方的夜空。那风雪正急，掩盖了一切痕迹。他摸了摸心胸，那是属于自己刚被唤醒的最后一点温度。
    ---------------------------
    极北之地，呼啸的寒风正席卷冰封的荒原。
    天际忽然传来一声震彻云霄的龙吟，紧接着，一头通体晶莹、翼展十丈的冰霜巨龙裹挟着万载寒气从高空坠落。轰的一声巨响，庞大的龙躯砸在冰原之上，激起千层雪浪。
    然而这头足以冰封一方的绝世凶兽，此刻却温顺地趴伏在地，龙首低垂，瑟瑟发抖，仿佛一只犯了错等待责罚的家犬。
    “哒。哒。”
    沉重的脚步声在龙首上响起。一个中年妇人踩着巨龙的头颅缓缓走下。
    她身形臃肿，体态滚圆，五官更是平平无奇，甚至有些粗鄙，可她身上那股令人窒息的霸道威压，却让周遭狂暴的风雪都为之避让。
    她随意地踢了踢脚下的龙首，巨龙立刻发出讨好的低鸣，这般恐怖的凶兽在她脚下竟如同宠物般卑微。
    一名白衣少女正静静地伫立在风雪中迎接。
    少女肌肤胜雪，清冷孤傲的气质宛如冰雪中绽放的绝世仙莲，，令人不敢逼视。这两人站在一起，一个是天仙下凡，一个是地鄙村妇，任谁也不敢相信他们，竟是一对母女。
    姬元曦微微欠身，恭敬道，“母亲出关了？”
    中年妇人看了眼女儿，目光便直视前方，嗓音粗粝，“他呢？”
    姬元曦美眸微闪，试探着询问，“您指的是……让我寻找的天魔大人？还是……”
    “乱世之中，天魔自会现身。”妇人冷哼一声，打断了女儿的话
    姬元曦神色微凝，似乎想到了什么，欲言又止，最终只是低声道：“父亲……在武烈。”
    往昔恩怨，如同枷锁将宿命之人尽皆捆绑！
    众人齐聚西域会盟，异变突生。
    魔潮汹涌，遮天蔽日！
    突袭而来的人形魔物竟是曾经牺牲的将士！？
    待续

    （待续 2026.3.8）



-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------